书名：《最后一个修真者》
作者：纸上飞雪
字数：246.0万

内容简介：
　　哪怕你权倾天下，亿万身家，最终逃不过死。
　　而我，却是修真者，注定长生不死，与天地同寿，万寿无疆！
　　在我得到传承之后，注定将要在都市之中留下一段佳话。


第1章 背井离乡
　　寂静的夜色之下，一个小房间里面，传出来争吵之声。
　　破旧的大门突然被踹开，一名二十来岁青年男子走了出来，脸上带着愤怒之色，猛然对着身后吼道：“你个王八蛋，早晚一天这家会被你给搞垮的！”
　　骂完之后，男子狠狠一脚踢在旁边的垃圾桶之上，眼角带着泪水走向了前方漆黑的胡同之中。
　　白冷叶生活在一个贫穷的家庭之中，在加上那整天酗酒赌博的父亲，这个家已经处于破碎的边缘了，虽然白冷叶已经尽了最大的努力，还是挽救不了那个废物般的父亲。
　　这个父亲是后爸，在白冷叶母亲怀孕的时候嫁给对方的，而自从白冷叶出生开始，那家伙整天就是酗酒赌博，从来没有好好管过这个家庭。
　　今天晚上，那废物父亲喝醉了，把母亲上个月的工资都给输掉了，回来之后又大吵大闹的，无奈之下的白冷叶只能离开。
　　来到经常吃夜宵的地方，白冷叶愁眉苦脸的自己一个人喝着闷酒，初中没毕业的他，现在一个鞋厂上班，刚刚才下班回来，就看到自己的父亲在大吵大闹。
　　几瓶酒下肚之后，略微有了些醉意，就在白冷叶上完厕所回来的时候，看到自己的位置上坐着一个老头，正拿着他剩下的羊肉串吃着。
　　“喂！你是谁，那是我的东西……”白冷叶摇摇晃晃的走过去，拍了拍那老头肩膀说道。
　　“扑……”
　　那六十来岁的老头把喝进去的酒又给吐了出来，骂骂咧咧的说这酒很难喝。
　　白冷叶心中有些生气了，这一瓶酒可要三块钱了，他一个月零花钱不过才一百块而已，对方把酒吐出来，浪费的很心疼。
　　“喂！这是我花钱买来的，你干嘛要吐掉，而且没有经过我的同意，你怎么能随便吃……”
　　白冷叶话刚说道一半的时候，那老头此时也扭过头来，看清对方面孔后，到嘴的话又给硬生生给咽了下去。
　　老头的左脸上有着烧伤的疤痕，在这昏暗灯光照耀下，看起来很是恐怖，虽然韩晓龙胆子不小了，但是一时半会也被吓的说不出话来。
　　“小子，看你顺眼，以后保卫地球的任务就交给你了。”
　　说完，老头抓起剩下的一些羊肉串，玲着酒瓶子，脚下一拐一拐的就走开了。
　　“神经病。”
　　白冷叶骂了一句，便是坐下来，喝着剩下的半瓶酒。
　　几十分钟过后，白冷叶醉醺醺的朝着回去的方向走去，在路过一黑胡同时候，脚下没站稳，一个踉跄就摔倒在了地上，刹那之间脑袋天旋地转的，喝进去的酒差点就给吐出来。
　　迷迷糊糊之间，白冷叶看到一个黑影眼前闪过，随后感觉自己的后背有着一只冰冷的大手，韩晓龙刚欲说话，胃里面一股刺鼻的味道涌上鼻尖，嘴中哇的一口就开始吐了起来。
　　“小子，看你有缘，从今以后你就是地球上最后一个修真者了。”
　　白冷叶正大吐特吐的时候，耳边传来一道老人的声音，紧接着，后背一痛，便是失去知觉了。
　　……
　　头痛的感觉刺进大脑之中，白冷叶慢慢睁开眼睛，被那强烈的阳光给刺的生疼，等到片刻之后，才是从地上爬了起来。
　　扭头看了一眼，白冷叶发现自己躺在泥土道的旁边，周围过往的人把他给无视了，直到现在他才醒过来。
　　不过白冷叶已经习惯了，他生活在这个村子里面，这里的村民都不怎么喜欢他，而且最主要的原因是他那个后爸，赌博输钱之后，就找人借钱，最后不还，久而久之，连带着白冷叶也被乡里的人给讨厌了。
　　回到家之后，看着散乱的屋子，白冷叶知道自己的母亲已经去上课了，他的母亲是小学老师，每个月才一千二百多块钱，为了养活这个家，下课了之后，晚上还会去一些孩子家中补课，拿二十来块钱，有时候一直到深夜才回家。
　　翻开抽屉，白冷叶从里面拿出三块钱来，走出这个破败的小家后，走进一个小卖部，买了一个面包加矿泉水对付了一下，便是喜滋滋的朝着自己的厂子走去。
　　今天是鞋厂发工资的时候，白冷叶心中有些期待，他上个月拼命的加班，这一次一定能够发一千八百块。
　　十几分钟之后，白冷叶来到了鞋厂，进去之后，转身拐进一楼财务室，看到外面已经有很多人在排队领工资了。
　　白冷叶站在最后面，怀着忐忑的心情等待着，终于半个小时候之后，该轮到他了。
　　“怎么这么少？”
　　白冷叶把钱仔细数了一遍之后，发现只有一千五百块，比他预料的少了很多。
　　那财务经理叼着烟，粗声说道：“这点还算是多给你了，赶紧拿钱走人，别废话。”
　　白冷叶心中虽然生气，但是却不敢发作出来，问道：“我上个月每天上班都有十个小时以上，我自己算过，至少有一千八百以上……”
　　“你居然敢说你做的多！”
　　那财务经理猛地一拍桌子，指着白冷叶鼻子道：“你算算你自己做坏了多少个，扣你四五百算少的了，不然妈的一毛钱都不给你！”
　　“你怎说话的，你冲我喊什么……”
　　白冷叶心中来了火气，自己的工资少了，心中本来就有怒气，现在对方这么一喊，那积攒的怨气就要爆发出来了。
　　“吆喝！你居然敢跟我横！”
　　啪！
　　对方猛地一踢桌子，几秒钟功夫，外面冲进来七八个五大三粗的青年男子，挽起袖子来，手中拿着钢管武器，满脸凶悍的盯着白冷叶。
　　白冷叶心中一颤，顿时害怕起来，这些人他都认识，是厂子里面养的一些打手，以前就有人在这里闹事，据说被他们给打残废了，最后厂子的老板出面，他们几个又从派出所出来了。
　　“这个小子耍横，给我揍他！”
　　财务经理嘴中叼着烟，眼神轻蔑的看着白冷叶道。
　　砰！
　　对方话音刚落，一个男子的钢管就砸在了白冷叶的肩膀上，顿时便感觉到火辣辣的痛，白冷叶面色大变，转身就要朝着屋外跑走。
　　砰！砰！
　　刚刚跑到门口的时候，背后就挨了两脚，白冷叶龙身子摔倒在地，那些从屋中跑出来的混混，拿着武器，对着地上的白冷叶就开始拳打脚踢了。
　　白冷叶双手抱着脑袋，双目愤怒的盯着其中一个光头男子，心中的怒气越来越重，恨不得把眼前这几个人给杀了。
　　“叫你妈的嚣张！你他妈以为你是谁啊！”
　　“弄死你个杂碎！”
　　“去死吧……”
　　七八个人围在一起，重重的踢在白冷叶全身，脑袋遭受到几脚之后，鼻孔中开始流血，白冷叶神情恍惚，心底深处仿佛有什么声音在呐喊一样。
　　“给我滚！”
　　不知道哪里来的勇气跟力气，白冷叶抱住一个人的腿，站起身就把对方给甩了出去，重重的砸在身后的铁桶上面。
　　刹那间，所有人都愣住了，白冷叶呆呆的看着被他甩飞出去的男子，愣神一小会，便是转身就跑。
　　也不知道是不是被他给镇住了，在白冷叶逃走之后，那些混混并没有追上去。
　　“妈蛋的，真是奇了怪了……”那个财务经理骂骂咧咧的说道，一百多斤的大活人被扔出去十几米远，隔谁心里也瘆的慌。
　　白冷叶一路飞奔到了家中，然后锁上门，自己一个人坐在床上，嘴中大口大口喘着粗气。
　　“王八蛋，居然扣了老子四五百块钱，那可是我的血汗钱！”
　　白冷叶心中怒火中烧，看着鼻青脸肿的自己，到处一些清水，把身上擦拭了一下，顿时疼的直抽冷气。
　　在学校的时候白冷叶虽然打架，但是面对那不要命的混混，心里还是很害怕的。
　　学生打架跟混混打架可是两个概念，一个只是会受伤，另外一个也许是会死人的。
　　换了一声干净衣服，白冷叶便是走出房间，准备去喝一杯解解愁。
　　……
　　晚上回来，白冷叶已经是喝的醉醺醺了，本来十分钟的路程，愣是天旋地转走了二十多分钟，一路打着滚走回来的。
　　来到门口时候，却是听到里面有尖叫的声音响起，然后便是玻璃被打碎的声音，屋外的白冷叶，一个激灵便是惊醒了。
　　那尖叫的声音，分明是他母亲的。
　　想到这里，白冷叶没有丝毫犹豫的便是一脚踹开门冲了进去，屋中，三四名男子把一名妇女按在床上，正在解自己的裤腰带。
　　“王八蛋！”
　　看到这里，白冷叶双目一红，目光快速扫了一眼，随手抓住一个酒瓶，就朝着三人冲了过去。
　　“滚。”
　　一个带着金链子男子一脚就把白冷叶给踢倒在了地上，而后走到跟前，用脚掌狠狠踩在白冷叶的脑袋之上，嘴中冷笑出声。
　　“王八蛋！放了我妈，我干你们大爷！”
　　“冷叶！你快走……不要管妈！”
　　那妇女惊慌失措的叫出声来，只不过另外一个男子一巴掌便是甩在脸上，打的妇女嘴中吐出一口血水来。
　　“妈！！”
　　“卧槽你们妈！”
　　白冷叶眦目欲裂，手中死死的抓着那酒瓶，用力翘在了那带着金链子的大腿之上，在对方痛叫倒退时候，白冷叶起身，挥着瓶子就砸在了对方脑门之上。
　　嘭！酒瓶碎裂，残渣四处飞了出去，鲜血直接是从头顶上流了下来，对方也是惨叫倒在了地上。
　　另外两个男的被镇住了，不等两人回过神来，白冷叶冲过去用手中半截酒瓶，对着两人身上就划了过去，嗤拉一声吼，鲜血染红了衣襟。
　　两个人被白冷叶的狠劲给吓到了，当下连滚带爬的便是跑走了。
　　“呼哧……呼哧……”
　　白冷叶丢掉手中瓶子，而后怒目看向了地面的金链子男子，迈步走过去，狠狠用脚掌踩在对方鼻梁骨上面。
　　“让你们欺负我妈！”
　　“让你们欺负我妈！！”
　　砰！砰！
　　白冷叶撕扯着对方的头发，用力的撞击在地板之上，只是十几下功夫，男子便是昏死过去，猩红的鲜血染红了大半个地板。
　　“冷叶住手！这样你会杀了他的！”
　　“妈！你不要拦我，让我杀了他……”
　　“冷叶，不怪他们，都是你那个父亲，他输了钱还不了赌债，就拿我来……”
　　“什么！？”
　　白冷叶脑袋轰的一声，紧接着，心中那愤怒的火气熊熊燃烧起来，那个该死的后爸，居然用他母亲来抵赌债！
　　“冷叶，你快走吧，这几个人是村里王麻子的手下，他们手中都背着命案，你打伤他们的人，一定不会放过你的！”
　　“妈！要走咱们一起走！”
　　“不行……我还要留在这里……冷叶你自己先去外面躲一段时间，等到风头过去了再回来。”
　　“这……这是妈私藏的五百块钱，只有这么多了……”
　　眼泪瞬间便是滑落而下，白冷叶心在颤抖，伸手从兜中把工资掏出来，塞到母亲说道：“妈，这里是一千五百块，你好好保管着，不要让那个废物知道。”
　　“冷叶你……”
　　“妈，儿子对不起你，您等我风风光光的回来接您离开这里！”
　　扑通！
　　白冷叶跪在地上，重重的磕了三个响头，已经是泣不成声：“妈！儿子不孝，没有能力保护你……”
　　“等着儿子，当儿子翻身成功时所有欺负过我们伤害过我们的，一定让他付出应有的代价！”
　　两母子一起痛哭出声，白冷叶眼睛通红，身子轻微的颤抖着，看着眼前这个才四十多岁，模样却是看起来像是五十岁一样的母亲，白冷叶心中难过，要不是为了这个家，对方怎么会变成这个样子。
　　“妈……一定要等着我，儿子一定会回来的，要让那些看不起我们的人，抬起头仰望我们！”
　　“妈相信你，我儿子白冷叶是最厉害的……”妇女哽咽说道。
　　白冷叶擦干眼泪，随意收拾了几件衣服用袋子装好，走到门口处，看了最后一眼，便是毅然的转身跑走了。
　　“冷叶！”
　　妇女奥陶大哭出声来。
　　……
　　漆黑的泥土道路上，白冷叶大步的朝前跑着，在跑到村口的时候，停下脚步转过身看向身后，望着那破败的小村子，眼泪不争气的再次流了下来。
　　“妈，等着我，儿子会成功的！”
　　说完，白冷叶转身继续朝前跑走，很快便是消失在了夜色之下。
　　他们村子离最近的市有十公里左右，这晚上又没有汽车，只能靠着双腿跑路了。
　　一路上道路曲折，偶尔看不清道路，一脚踩在石子上，便是滑到摔在地上，把手臂大腿蹭了好几道皮。
　　虽然疼痛，但是白冷叶还是依然的咬着牙坚持朝前跑着，因为他停下来，也许就会被那帮人给追上，那个时候，就是他的死期。
　　那些人以前杀过人，不过靠着关系在村子里面逍遥法外，他那个废物父亲就是经常在他们那里赌博，今天居然因为输了钱，要拿他的母亲来抵债……
　　不停的奔跑了将近一个半小时左右，前方终于是出现了亮光，一座灯火通明的城市隐约出现在了眼前，白冷叶身子一震，知道他终于是到了藁城市了。
　　这藁城市只是一个县级城市，地区不大，但是足够他躲藏在这里了。
　　十几分钟后，白冷叶找到了一个偏僻的旅馆，不用身份证，花了三十块钱便是住下了。
　　他离开的时候，把身上所有的钱都给了母亲，现在兜里就只剩下两百块左右了，这些钱要让他顶到能找到工作。
　　洗了一个凉水澡，白冷叶躺在床上，脑中的场景久久不能散去。
　　他以前在学校是坏学生，但是从来没有像今天那样，直接把一个人给打的浑身是血昏死过去，虽然事情已经过去了，但是双腿却不自主的打颤了。
　　越想心中越是害怕，白冷叶一晚上都没有合眼，生怕眼睛刚闭上，警察就过来抓他，就这样，一夜过去了。
　　第二天，白冷叶起了床，在窗户跟前站了半天，叹口气，拿着自己的行李走了出去。
　　出来旅馆后，摸了摸自己饿扁的肚子，白冷叶来到一个早餐摊，花了三块钱吃了一点东西。
　　走在大街上，白冷叶目光不停扫过四周，时刻注意着警察，心惊胆颤的慢步走着。
　　不一会，白冷叶走到一个洗车场，看到上面有招聘人，犹豫一会，便是走了进去。
　　“你这里找人吗？”
　　“你要洗车？”
　　“一月八百，一天上班八小时，管吃管住。”
　　一个身材肥胖的男子坐在凳子上，目光上下打量着白冷叶。
　　白冷叶咬咬牙，虽然这八百低了点，但是先找个地方住下来比较好。
　　“好，我干。”
　　那肥胖男子咧嘴一笑，站起身拍拍白冷叶肩膀。
　　“进去换衣服把。”
　　白冷叶嗯了一声，目光扫过四周，周围也有几名跟他年纪差不多的人，穿着拖鞋，低着头玩手机。
　　上了楼，刺鼻的异味传来，宿舍里面脏乱无比，白冷叶心中叹口气，以后，这里就是他工作的地方了。


第2章 春天来临
　　蓝天白云，太阳炎热，温度已经是快要接近四十度了，街道基本没有什么人。
　　在洗车场里面，几个人无聊的穿着拖鞋打牌，高昂的音乐从音响放出来，感觉很嗨。
　　白冷叶就一个人坐在不远处，目光出神的看着大街，而这已经是他来到这里整整七天的时间了。
　　当时他来的时候，以为这里不错，但是谁想，这几个洗车的家伙居然是街头混混，白天上班，晚上夜店就去嗨，偶尔还带那么一两个小妹回来。
　　第三天的时候，白冷叶受不了了，靠着兜中那两百块钱，在不远处一个比较破的地方租了两个月的房子。
　　一百一个月的房子，谁能够想象它到底破成什么样子。
　　不过还好，这里的饭菜虽然难吃，但也不是难以下咽……
　　滴滴！
　　按喇叭的声音响起，白冷叶猛地回过神来，看到一火红色马6开了过来，想都没有想，白冷叶直接是起身跑了过去。
　　这里虽然是八百工资，不过要是洗一个车的话，会有三块钱的提成，而那些人每次来人都是打牌，只有他自己勤快。
　　跑出去之后，立马便是感受到了那火辣辣的温度，不过白冷叶并不在乎这些，戴上手套，熟练的拿起来水枪。
　　“小子，给我把车洗干净点，不要有泥！”
　　一带着蛤蟆镜穿着拖鞋青年男子走下车来，伸手指着白冷叶说道。
　　“好的，你稍等，我一定帮你洗干净。”
　　白冷叶呵呵笑出声来，他已经习惯了有钱人这种语气。
　　打开水枪，立马便是喷射而出，白冷叶专心的洗车，那几个人还坐着打牌，音乐大声的嗨着，完全不来管他。
　　几十分钟后，车子洗好，白冷叶拿着毛巾一点点给擦干净，原本带着泥土的马6，在太阳照耀下看起来非常的耀眼。
　　“不错不错。”
　　男子站起身来，把嘴中的烟熄灭掉，拿出钱包，抽出一张二十的递过去，白冷叶赶紧接了过来。
　　看着对方呼啸的开着车离开，白冷叶知道，他又有三块钱到手了，而这，只是他生活的一部分。
　　一下午时间过去，一共才有三辆车过来洗，白冷叶今天一共拿了九块钱提成。
　　五点多下了班，白冷叶回家时候，路途遇到了一家福利彩票，犹豫片刻，还是进去买了一注。
　　白冷叶不求中什么一等奖，只要中个几千块就好了。
　　两块钱买了彩票，便是随手揣进兜中，朝着家中方向走去。
　　现在他住在一个胡同之中，这胡同里面也都是一些租房客，每个月房租大多是在八十一百左右。
　　而白冷叶所租的房子，是在一楼，对面四周都有人住，房子的面积也不过是能容下一张床，十几人公用一个厕所，而这一栋楼，住了不下于五十人了。
　　就在白冷叶拿出钥匙将要进屋的时候，耳边传来一阵异响，扭头看去，看到一个女孩抱着一个大箱子正艰难的走过来。
　　这个女孩一头黑色秀发，模样白秀，看起来二十多岁，这人白冷叶也见过几次，就住在他的对门，好像叫张秀。
　　“我来帮你……”
　　白冷叶放下钥匙跑过去，随手接住了对方的箱子，双臂不由的下沉了一些。
　　“谢谢你啊……”
　　张秀嘴中喘了口气，抬手擦掉额头上的汗，而后便是拿出钥匙走过去打开了门。
　　白冷叶抱着箱子走进去，发现对方的屋子跟他的差不多大，最多就在加上一张桌子而已。
　　“谢谢你了帅哥，你把箱子放下来，剩下的我来把。”
　　张秀微微笑道，站在一边看着白冷叶。
　　白冷叶点点头，也没说什么，直接是转身离开了。
　　回到屋中，那火热的温度让他瞬间流出了热汗，打开电扇，也是嗡嗡的热风吹过来。
　　脱掉衣服，换了一身干净的，便是关掉电扇走出了房门，刚把门锁好，便是看到张秀也出来了。
　　“去吃饭？一起呗……”
　　张秀扭头微笑道。
　　白冷叶犹豫了，他每次吃饭都是五块钱的，兜里从来也只装五块钱，现在要是一起吃的话，他可是掏不出钱来。
　　“谢谢你今天帮忙，我请客……”张秀笑着说道。
　　白冷叶脸上露出一抹尴尬之色，既然对方都这样说了，那他还能拒绝不成。
　　两人来到外面的一家拉面馆，张秀拿了两瓶啤酒，一人一瓶，白冷叶虽然很不好意思，但是也想喝几口凉的。
　　白冷叶正喝着爽着呢，兜中那一部二手手机突然响了起来，刺耳的铃声打破了这里的安静。
　　尴尬的笑了一下，便是按下了接听键。
　　“喂！你小子在哪呢，快点过来，兄弟要人了……”
　　这声音是大龙的，也是洗车场一个人，而对方要人的意思，就是他们发生了冲突，让白冷叶过去打架。
　　白干的事不做，可是白冷叶过去的话，会给五十块钱，况且一般都是充人数给对方下马威，不会发生真正的冲突。
　　“那个……我有事先走了。”
　　“你去忙啊。”张秀不介意的说道。
　　“不好意思。”白冷叶起身走了出去。
　　一路奔跑之下，差一点把刚才吃的东西就给吐出来，十几分钟后，便是来到了那大龙所说的地方。
　　两伙人在对持着，一伙七八个人，一伙四五个人，白冷叶跑过去之后，站在了一光头男身旁，而这人就是大龙了。
　　“谢了兄弟，这帮王八蛋欺负我们人少，看看一会谁跪在地上！”
　　“我呸！”大龙不屑的吐出一口吐沫来，眼神轻蔑的看着对面的人。
　　但是就在大龙话刚落下的时候，一辆面包车突然横着停下，车门打开，呼啦啦便是跳下来七八号个人，气势汹汹便是冲过来，站在了对面那帮人的跟前。
　　“卧槽！”
　　这下，大龙几人顿时骂出声来，一个个吓得面色苍白，似乎是知道自己跌到铁板了。
　　“兄……兄弟，咱们有话好说。”
　　大龙语气颤声的说道。
　　“说你妈！你刚才不是很嚣张的吗，跟我们比人多！”
　　“兄弟们，上前弄死他们！”
　　话音落下，那十来号人便是冲了过来，白冷叶心中苦笑，就在他以为要苦战一场的时候，那个大龙却是惊叫一声，转身就跑走了。
　　“我干！”
　　看到对方跑走，跟着对方来的人也是立马就跑了，而原地就只剩下了白冷叶跟另外一个人没有动。
　　等到两人反应过来，想要跑走的时候，已经被这十几人给围住了，一脸冷笑的看着两人。
　　白冷叶紧紧的咬着牙，拳头死死握着，两个人面对十几个，那结果自然是不用说了。
　　“傻逼，你的人已经跑了，只剩下你们两个……”
　　男子冷笑过后，直接是招呼着，一拳头把白冷叶身边的那个男的给打倒在地了。
　　“咕嘟。”
　　白冷叶喉咙滚动，面对这么多混混，心中紧张万分，但是他知道自己不能倒下，如果倒在了这里，怎么回去接他的母亲。
　　“给我跪下求饶！”男子狞笑一声道。
　　白冷叶眼中喷着怒火，让他跪下，那不如杀了他，男儿膝下有黄金，他死都不会跪的。
　　“吆！你那什么眼神，想要打我不成？”
　　“你来啊小王八蛋……”
　　话刚说完，白冷叶眼中露出凶狠之色，手中不知从哪里逃出来一个小刀，一个箭步冲过去，有手肘位置狠狠顶在对方的下巴之上，随后用小刀抵在了对方脖颈处。
　　“都他妈别给我动！”白冷叶用手死死的掐住对方的脖子，脸颊狰狞的看着周围十几人。
　　“呸……”男子吐出一口血水来：“你小子够狠，老子今天认了！”
　　“都他妈别动，不然老子就挂在这里了……”
　　“是你逼我的！”白冷叶冷声道。
　　“老子今天认了，你放开我，我让你离开，难不成你真的敢用刀子捅下去不成！”
　　男子嘴中说道。
　　“别废话！”
　　白冷叶掐着对方的脖子一点点朝着后方退着，那十几人却是不敢冲过来，一个个大眼瞪小眼的看着白冷叶。
　　“妈的。”
　　双方退到十几米位置后，白冷叶一脚踢在那人后背上，转身就跑。
　　白冷叶跑走之后，那些混混也没有上前去追，那个被白冷叶打的吐血的男子则是昏死了过去。
　　一路在街头狂奔着，白冷叶生怕那些人追上来，所以也没有先回家，而是围着周围的一些街道转悠了几圈。
　　确定他们没有追来后，白冷叶来到一个墙角处停了下来，心脏急促的跳动着，嘴中大口大口喘着气，双腿不由的有些打颤。
　　这是他第一次用刀子架在别人脖子上，也是第一次从十几号混混手中逃走的，那种感觉真是刺激人的血液。
　　这是，手机响起，看到是那个大龙打过来的，接通之后，白冷叶直接是破口大骂，这人把他叫过去，自己却先是跑了，怎么不让人生气。
　　骂完之后，心里也痛快了，白冷叶知道以后这个家伙不能在信了，拿了钱下次不在过去。
　　回到了家之中，白冷叶一个人躺在那闷热的小房间之中，双目出神的看着天花板。
　　十几天的场景还历历在目，虽然这几天偶尔跟自己的妈通个电话，但是白冷叶自己确实恨不得冲回去。
　　不过他不敢，那些王麻子的人肯定在找他，那些人都是背负命案的，说不定他回去了，就死在那些人手中了。
　　嘴中叹口气，白冷叶翻过身来，正准备睡觉时候，敲门声响了。
　　起身打开门，看到是张秀，对方穿着单薄的睡衣站在门前，最主要的是，对方好像喝醉了，直接是一把扑进了他的怀中。
　　“这……”
　　白冷叶下意识把门关上，而张秀则是把他给扑倒在了床上。
　　心脏扑通扑通的跳动着，白冷叶感觉到口干舌燥的，双手不知道该往哪里放。
　　张秀脸颊带着绯红之色，张开嘴巴，满是酒气，双手来回在白冷叶身上摸着。
　　“你……你要做什么，你喝醉了……”
　　白冷叶想要推开对方，但是双手摸在对方肩膀上面时候，却是感受到对方那火热的气息。
　　“我……我喜欢你……我要和你做……”
　　轰！
　　白冷叶大脑瞬间一片空白，在这一刻，他觉得自己的幸福要来了，就在他大脑空白的时候，对方已经是吻了上来。
　　下一秒钟，白冷叶什么都不知道了，只是跟着本能的来，因为这是他第一次，以前可是连吻都没有过。
　　沉重的喘息之声响起，屋门空气闷热无比，两人身上全部都是被汗水给湿透。
　　白冷叶顺势就把张秀给压在了床上……


第3章 这就是现实
　　慢慢的睁开眼睛，脑袋有一股昏沉的感觉传来，白冷叶目光先是茫然扫过四周，而后面色一怔，看向了怀中的美人。
　　两人没穿衣服躺在一起，身上还有着过后的气息，张秀侧着身子趴在他的胸膛之上，看的白冷叶又是血脉喷张。
　　昨夜……他似乎做了一件比较冲动的事情？
　　想到那夜的缠绵，白冷叶心脏颤了一下，他知道张秀娥喝醉了，但是他却趁机……他不知道对方醒过来之后，会是一个什么样子。
　　而且……
　　目光瞥了一眼床上，并没有预想到的有落红，白冷叶心中叹口气，没有就没有把，两人只要真心相爱，又何必在乎是不是第一次。
　　“嗯哼……”
　　张秀嘴中哼了一声，随后慢慢睁开了眼睛，来年四目交对在一起。
　　气氛沉闷了半响，就在白冷叶以为对方将要尖叫的时候，张秀却是又闭上了眼睛继续睡觉。
　　“这可真是……”看到这里，白冷叶嘴角露出一抹苦涩，看来，是他想多了，人家压根就不是自己想的那样。
　　“起来了……”
　　白冷叶用手捅了捅对方的后背。
　　“再睡一会……好累啊。”
　　张秀嘟囔着嘴巴说道。
　　白冷叶嘴中喘息几口气，因为他发现自己又有动静了，这可不好，要是让对方发现了，那不就丢死人了。
　　“是不是还想要来？”
　　张秀张嘴小嘴，轻声的说道。
　　这声音听在白冷叶耳中，那无疑是平地起惊雷啊，当下也不管三七二十一，先办了再说。
　　很快的，房间之中又是沉重的喘息声响起。
　　……
　　事后，两人才是不急不慢的起了床，看看时间已经是快要中午了，还好下车场那里老板不在，不然发下那他去晚了，非得扣工资不成。
　　“我也要去上班了……”
　　张秀穿好衣服站在屋中，目光紧紧的盯着白冷叶。
　　白冷叶沉默，他不知道该说什么，两人虽然认识不长，但是他思想还是有些保守的，不管对方以前什么样，那以后就是他的女人了。
　　张秀轻轻咬着嘴唇，随后道：“我那个房间比较大，不然你就搬到我那里把，这样还能剩下你的房租。”
　　“好。”白冷叶轻轻点点头。
　　“那我先上班了，晚上见。”张秀摆摆手，在白冷叶额头上亲了一下，便是走了出去。
　　对方走出去之后，白冷叶一个人在屋中愣了半天，因为他发现，自己就像是一个小孩，而对方就像是他的姐姐，这种感觉，让他心中有些乖乖的。
　　张秀也不过是比他大一岁而已……
　　走出门，白冷叶神情恍惚的来到了洗车场，还是跟以前那样，那帮人打着牌，看着干巴巴的地面，就知道没有人来洗过车。
　　白冷叶就像是丢了魂一样，一个人坐在凳子上，对着外面傻笑。
　　毕竟谁遇到这种事情都会高兴的，平白无故得到了一个好看的女朋友，不知道要羡慕多少人，至少这些打牌的人之中，是一个都没有女友的，家里穷的很。
　　一下午的时间，白冷叶不知道怎么度过的，以前一天没有人来洗车，他会懊恼没有钱赚，但是现在他却是想着要着急回家。
　　时间匆匆的过去，白冷叶猴急的回到老家，看到张秀已经是在等着他了，房屋也是收拾好，给他留下了一个位置。
　　两人合伙把白冷叶的东西搬进去，而剩下的房租，则是续到了她的名下，以后，两人也算是住在一起了。
　　出去买了一些日用品，白冷叶毫不吝啬的掏了钱，毕竟以后张秀就是他的女朋友了，该花的钱不能少。
　　买了东西，两人出去吃了一点饭，白冷叶发现张秀很乖巧，也很懂事，所以他不得不庆幸自己找到了一个好的女朋友。
　　晚上回到家，当然是先缠绵一番了，白冷叶发现他很享受这种事情，每次都要三四次才满足。
　　但是同样的，这房间热的有些可怕，房间小，窗户不透风，只有两台电扇，扇的风都是热的，根本就不管用。
　　白冷叶也想过弄一台空调，但是看到那空调的价格，在看看自己的钱包，顿时就捏了，哪怕是发了工资，也不一定能够买得起。
　　他洗车是八百底薪，加上一些提成，一千块是有了，但是明显还不够。
　　张秀在一家饭馆当服务员，每个与也能拿一千三四，两人加起来才两千多一点，在减去一些花销，还有衣服什么的，根本就剩不下钱来。
　　一个人的时候，怎么活都可以，但是现在有了女人，白冷叶就该考虑以后的生活了。
　　他承认，张秀的标准就是他心中媳妇的标准，人漂亮，又懂事，是谁都想要，他也不例外。
　　不管白冷叶自己也知道，媳妇好，自己也得有能力，不然的话，也许有一天就跟别人跑了。
　　……
　　时间一晃，转眼就是半个多月过去了，白冷叶也是拿到了他的工资，一共八百整，加上提成，不过才一千出头一点。
　　发了工资的第一件事，白冷叶便是喜滋滋的买了一条项链，当然是十块钱那种，但是这是他人生第一次送给女人东西，也是第一次送给张秀的礼物。
　　有了工资，两人开始规划起未来了，而白冷叶也把所有的钱都交给对方保管，而他自己则是留一点当做零花的。
　　他不抽烟，只是偶尔喝一点酒，根本就花不了多少的。
　　三天后，白冷叶找到了一份兼职的工作，就是在网吧里面，每天兼职三小时的网管，有三十块钱可拿，在加上全勤，也有一千块了，这样算来，他每个月就有两千块的工资。
　　……
　　白冷叶手中拿着一个盒子朝着家中走去，这是他当网管发的工资买的一部三百块的手机，这手机本来要加四百多，但是硬生生被他砍价到了三百。
　　一部智能手机比什么都好，白冷叶用的还是那种老旧的，张秀自己用的也跟他的差不多。
　　虽然花了三百块出去，不过白冷叶并没有觉得什么，因为这是给他的女朋友买的，花的再多又如何。
　　在路过彩票中心的时候，白冷叶下意识停住了脚步朝里面看了一眼，不过随后便是摇摇头，他上次虽然买了彩票，但是怎么可能会中奖呢。
　　刚要迈步离开，白冷叶思索一会，还是转身走了进去。
　　“哎！也不知道是谁，在我这里买了一注彩票中了二等奖，这么长时间还不去领奖。”
　　“是啊，那可是一百万啊，还有一天的时间就要到期了。”
　　白冷叶刚走进去，便是听到几名彩民跟老板在谈话，而白冷叶当时就怔住了，目光愣愣的看着那上一期中奖的号码。
　　……
　　白冷叶不知道自己怎么回去的，一个人像是傻了一样的坐在房间之中，直到半响之后，才是回过神来。
　　“彩票……彩票在哪！”
　　白冷叶猛地起身跑到柜台，慌张的寻找之下，连一些瓶子都给打翻了，白冷叶却是没有注意这些，拉开抽屉，从里面拿出了一掌不起眼的彩票。
　　“就是它……就是它……一百万！”
　　白冷叶死死的把彩票抓在手中，脸上激动之色，心脏砰砰剧烈跳动着，因为充血，整个人的脸色都是变得涨红。
　　“我中了一百万……我居然真的中了一百万！”
　　嘴中倒吸一口冷气，白冷叶慢慢镇静了下来，随后小心翼翼的把彩票放进兜中。
　　转身拿起那个手机出门，他准备去张秀上班的地方找对方，直接拉着对方离开，他有了一百万，还上什么班。
　　走出去之后，白冷叶看到张秀背对着站在大门口处，嘴角露出一抹笑意来，悄悄走在对方身后，而后一把抱住了对方。
　　张秀先是惊呼一声，在看到是白冷叶之后，才是松了一口气，挣脱着下来。
　　“秀，你站在这里干嘛，还不进去……”
　　“对了，这手机送给你，是我……”
　　话刚说道一半，后面的话便是给咽下去了，因为白冷叶发现对方好像有些不对劲。
　　“怎么了秀，是不是我……”
　　白冷叶语气不太自然的问道。
　　张秀轻咬着嘴唇，片刻之后，抬起头看向白冷叶：“你是一个好人……”
　　白冷叶眉头一皱，因为一半说出这话的，都代表了一个意思。
　　张秀牙齿轻咬嘴唇，犹豫片刻后，才是说道：“你是一个好人，人也很好，但是我想，我不适合你。”
　　“所以……我们分手把！”
　　轰！
　　声音落下的瞬间，白冷叶大脑一片空白，心脏感觉到瞬间的刺痛感，嘴唇哆嗦，目光不可置信的看着对方。
　　“对不起……”张秀神色一暗。
　　“为什么……这到底是为什么……秀你是不是开玩笑，现在已经不是愚人节了！”
　　“因为我……”
　　就在这时，一辆红色的马6开了过来，车子停在张秀一旁，车门打开，一名带着蛤蟆镜的男子走下车。
　　“秀，已经准备好了吗？”
　　男子随手摘掉墨镜，走到对方跟前，顺势搂住对方的腰。
　　“已经好了，我这就去收拾……”张秀乖巧的点点头。
　　白冷叶把这一切都看在眼里，呼吸都是在此刻窒息了，他自己没想到，原来……原来这一切……
　　“为什么，难道我真的不够好吗！”
　　眼泪无声的滑落而下，白冷叶面无表情的看着对方，手掌紧紧的攥着那个彩票。
　　“我已经够努力了，我身兼两份工作，而我第一时间就是给你买了一部手机……”
　　“屁！”
　　那开马六的男子不屑一笑，目光带着轻视之色：“因为你没钱，因为你只能让这么漂亮的女人住在这种破地方。”
　　“还有。”
　　对方抢过白冷叶手中的手机，打开之后，看到里面的白色手机，不屑一笑，直接是仍在地上，一脚踩碎掉。
　　“什么破手机，也来侮辱我的智商，还是我送的苹果好……”
　　说着，对方手中拿出一款苹果五，轻轻的放在了张秀的手中，而张秀也是接在手中，眼中露出喜色。
　　白冷叶心中黯然，在这一刻，他是彻底死心了，手掌紧紧的攥着那张彩票，最后便是无力的松开了。
　　“真的只是为了钱吗……”白冷叶无声的问道。
　　张秀把玩着手机，抬头看了一眼白冷叶，已经没有了先前那种紧张：“跟着你，本以为我能够生活的好一些，但是没想到却生活的越来越辛苦，我受够了这种破地方！”
　　“呵呵……破地方……原来如此。”
　　白冷叶淡然一笑，心中绞痛，眼泪水再次顺着脸颊流下。
　　“咦？我记得你……上次你是给我洗车的把？”
　　“切！原来只是一个洗车的，笑死我了。”
　　“就你这样有什么资格……”
　　砰！
　　就在对方嘲笑出声的时候，白冷叶愤怒的一拳头便是打了过去：“卧槽你妈的！”抬起脚又是踢在了对方肚子上。
　　“白冷叶！你给我住手！”
　　张秀死死的拽住白冷叶袖子，而后随手抽了一巴掌，顿时把白冷叶给打醒了。
　　“刘哥你没事吧，他真的不是故意打你的……”
　　张秀面色担忧的跑过去问道。
　　“妈的！”
　　“小子你敢打我，信不信我随随便便让你从藁城消失！”
　　男子嘴中厉声喝道，双目中闪烁着森林的寒意。
　　“白冷叶，我算是看透你了，就知道会打人！”
　　那张秀也是恶语相加，面露厌恶之色，随后转身跑进屋中。
　　不一会，对方收拾好行李走了出来，目光厌恶的看着白冷叶，而后跟着那个男的离开了。
　　看着扬长而去的轿车，白冷叶顿时笑出声来，笑的很大声，带着一丝癫狂之意。
　　虽骄阳似火，但是心，已经是冷若冰霜了。


第4章 买车买房
　　分手之后，白冷叶虽然很心灰意冷，但是他也懂得了很多，知道没有钱的男人，是连女人都守护不了的。
　　分手的第二天，白冷叶去兑换了彩票大奖，二等奖一百万，税后八十万，等八十万打进卡里面的时候，白冷叶心情怎么都无法平静下来。
　　他从小生活的不是很好，一个家完全都是有母亲在支持，在加上那个赌博的废物父亲，可以想象到底生活的有多困难，为此，他不得不初中毕业就辍学了。
　　回到了家，白冷叶躺在床上，大脑一片空白，有了八十万，他却是不知道该怎么做了。
　　以前，白冷叶是希望有了钱之后买车买房，把母亲接离那个地方，但是现在有了钱之后，却是迷茫了。
　　到了晚上，白冷叶出门，一个人坐在烧烤摊位上一个人喝起了酒，脑中想到了跟张秀那段时间的点点滴滴，两人还约好以后会一辈子在一起，不管在艰难都不会分开的。
　　只不过有时候爱情，还真的不如一部手机，本来白冷叶中了奖之后想要跟对方分享这天大的喜悦，但是对方却跟有钱的男人跑了。
　　喝的醉醺醺回到家，白冷叶一个人躺在床上默默的流泪，这个房间，有他们两人太多的回忆，闭上眼睛就是两人在一起的场景。
　　初恋是幸福甜蜜的，但也是短暂的……
　　……
　　第二天醒来，脑袋昏昏沉沉的，白冷叶洗把脸精神精神，拍拍自己脸蛋，告诉自己必须要把那个女人给忘了，喜欢钱的女人，你想她做什么。
　　平复好自己心情之后，白冷叶来到了洗车场，跟往常一样，老板不知道去哪花天酒地了，他们几个员工打牌的打牌，睡觉的睡觉。
　　白冷叶一个人坐在门口，愣愣的发着呆，手下意识摸了摸兜中的银行卡，那里面可是有八十万巨款！
　　“小白，晚上带你去酒吧把妹嗨皮，去不去？”
　　白冷叶摇头拒绝，他现在正迷茫呢，哪有心情去酒吧嗨皮。
　　看着外面一辆辆开过的车，白冷叶心中一怔，渐渐的，脸上露出一抹喜色。
　　对！他当时之所以逃出来，是害怕那王麻子，怕自己死在对方的手上。
　　但是现在呢，他有了八十万！
　　八十万可以做很多事情，至少可以让白冷叶风风光光的回到家，接自己母亲离开那里，在这藁城买一个房都不是问题。
　　想到这里，白冷叶激动的从凳子上站了起来，像是热锅的蚂蚁一样，怎么都安静不下来了。
　　“我要……我要买部车，在然后雇一帮人，那王麻子不过十几人而已，我找二十个人回去，不信干不过他！”
　　越想越激动，白冷叶直接是脱掉自己身上的工作服，穿上自己衣服便是跑走了，反正现在也有钱了，开除他也饿不死。
　　白冷叶不打算买新车，因为他买车回去也只是涨面子用，让那些村里的人都看的起他跟母亲。
　　正好这藁城有一个专门卖二手车的地方，不管那车是哪里来的，反正包过户。
　　白冷叶过来之后，先是在七八万的车走过，心中觉得这种车太掉价，便又是来到了十几万以上的，转了一圈后，最后停留在一辆奥迪A4上。
　　看到这个奥迪A4，白冷叶立马就心动了，牌子上的价格写着十三万，正好在他的预算之内。
　　“帅哥看上这辆了？”
　　销售经理走了过来，开始跟白冷叶讲解这部车子，隐约间透漏这车好像是走私过来的，不过只要多掏一千块，他们包过户。
　　白冷叶不懂那么多，反正他是越看这奥迪越顺眼，最主要这车是新的，没怎么开过，款式也是最新的，十几万买，白冷叶知道他自己赚大了，不然的话在市面上至少也有二十五万以上了。
　　花了半天时间，办理好了一切手续，牌照都是当天上好，白冷叶不得不佩服自己运气好。
　　这车开到马路上，绝对会倍有面子，要知道这里可是县级城市，或许有人能买得起，但是能开得起的，真的是不多。
　　离开了二手车行，白冷叶驾车在马路上跑了一圈，在停车时候，路过的人们纷纷侧眼观看，一些妹子看到白冷叶这么年轻就开奥迪的时候，更是双眼放光了。
　　生平第一次，白冷叶感受到了别人羡慕的目光，以前他在村里，别人都是用厌恶的神色望着他。
　　进去衣服店，那销售都是热情的接待他，因为他们都看到白冷叶是新奥迪过来的，心中本能的以为是有钱人。
　　白冷叶没有解释那么多，随意选择了几件好看的，把自己身上穿的则是给直接扔了。
　　开车回到楼下时候，那里面出来的人纷纷瞪大了眼睛望着他，那不可思议的表情，一直等到白冷叶进屋才消失。
　　“这么有钱……干嘛住在这种地方。”
　　一些嫉妒的声音说道。
　　白冷叶走进屋中，看了看屋中的东西，心中有些伤感，随后把东西简单收拾了一下，一些不重要的直接是舍弃了。
　　把东西装进后备箱，便是开车离开了。
　　买车花了快十五万了，现在卡里还有六十多万，白冷叶准备去买房子了，而这里的房子大概三十万出头就可以搞定，两室一厅标准的。
　　白冷叶以前从来不敢想象，他也有一天能够买得起房子跟车子的一天，等他把房屋手续办完之后，已经是到了晚上了。
　　坐在车上，白冷叶不可置信的看着手中的钥匙跟文件，大脑还是有些晕晕乎乎的，不敢相信，自己一天的时间，就有车有房了，简直就跟做梦一样。
　　伸手用力掐了一下自己，很痛，证明并不是在做梦。
　　开车停到马路上，下车时候，旁边过路的一些学生露出羡慕神色，这奥迪对他们来说，也许想都不敢想，何况这藁城市很少见到奥迪A4。
　　卡里还剩下三十万左右，白冷叶心中想着准备用这笔钱做点生意，不能放银行里面，不然一辈子都是那点钱。
　　吃了一碗拉面，白冷叶坐在公园的长板凳之上，双目出神的抬头看着夜空，心中的滋味很是不好受。
　　如果……如果当初他早点知道自己中奖的话，也许张秀就不会走了……
　　“笨蛋！那种女人是喜欢钱的，你不能要！”白冷叶生气的打了自己一巴掌，刺痛感立马让他大脑清醒了许多，那个人影也是渐渐的开始变淡。
　　“背叛我的人，总有一天会让你后悔的！”
　　白冷叶拳头下意识紧握住。
　　“喂！你家里什么时候给你买房啊？”
　　一情侣的对话传了过来。
　　男的道：“我家买房还差四五万，暂时拿不出来啊。”
　　“我不管，我的朋友都有车有房了，你买车必须得有房子，不然在他们面前怎么抬得起头来？”
　　“而且有了房子以后，还要买一辆十万以上的车子！”
　　“美美，我家里真的拿不出那么多钱啊，要不你再等我几年……”
　　“不行！你今年必须得拿出钱买房，下年结婚时候一定要拿钱买车！”
　　“你这是逼我去死啊……”
　　“好啊！那你死之前先去卖肾，这样就有钱买了……”
　　随后，两人的对话停止了。
　　坐在不远处的白冷叶心中默然，也许，这就是现实把，不是所有的女人都愿意跟你吃苦住土房，面子，才是最重要的。
　　……
　　回到家，白冷叶躺在沙发上，目光静静的看着天花板。
　　这房子里面除了一些电器没有买之外，沙发床什么的都是赠送的，这点还算是不错的。
　　这是白冷叶第一次睡这么大的家，他以前做梦都希望有自己的一套房子，现在，他终于是实现这个梦了。
　　“妈……等着我，儿子回去接你了……”
　　嘴中传出喃喃之声，眼泪无声滑过脸颊，滴落在了手臂之上。
　　……
　　第二天醒来，白冷叶先是一阵失神，而后嘴中傻笑了起来，他能够想到自己母亲看到这些的场景，那个时候，也许自己的母亲才能够真正的高兴把。
　　而且回去之后还要跟那个废物父亲离婚，这种后爸，不要也罢。
　　出了们，对面的邻居正好也出来，看到白冷叶之后，善意的点头笑了笑。
　　在对方心中，这么年轻就能买房，那一定是有钱人。
　　白冷叶下了楼，看着周围停放的一些私家车，大多数都是十万之下的，偶尔那么一两十几万以上的，也是鹤立鸡群。
　　一些人神色傲慢的上了自己十几万以上的车，走到时候还按按喇叭，吸引周围人的注意力。
　　因为这座小区是刚建好的，住的人不是很多，而且不是什么人买了房还能买车的，至少一些人把一辈子积蓄拿出来买房了，哪里有钱去买车。
　　“小子让一让，我着急开车上班呢！”
　　身后一男子推开白冷叶，拿出车钥匙上了一辆现代轿车上，车窗落下，神色轻视的看了一眼白冷叶。
　　白冷叶摇头叹口气，拿出车钥匙，远方的奥迪滴滴便是响了几声，在那司机惊呆的目光注视下，打开车门坐上去。
　　上车后，白冷叶开车出去，那开现代的男子已经是惊愕的说不出话来了。
　　“妈的，都开奥迪了，住在这里干什么，不去石家庄买房……”
　　男子恨恨的说道。


第5章 衣锦回乡
　　要说县级市什么最多的话，也许会有人说商店最多，摆地摊的最多……
　　这样说的都错了，县级市最多的，可是街头混混。
　　这些人有年纪轻轻辍学毕业的，有家里穷就早早出来打工的，没事时候，光着背，刺个纹身，穿着板鞋，在街头上面晃悠。
　　而这次白冷叶回去，肯定是要面对那王麻子的，对方在他村子里面很厉害，是因为手底下有十几号兄弟，这也是白冷叶逃走的原因。
　　不过，现在白冷叶已经是不用怕了，只要有钱，雇佣一些打手还不是小问题。
　　离开了小区后，白冷叶便是开着车在街头上面慢慢转悠着，最后来到了新华街，看到街头上站着蹲着十几号人，这些人看年纪不大，嘴中都叼着烟，一眼就让人觉得这些是无业游民。
　　白冷叶开车慢慢停在了对方跟前，那十几号人立马停止了打闹，都是疑惑的看着这辆奥迪车，一些人眼中双眼放光，露出羡慕之色。
　　白冷叶从车上下来，目光平静看着对方，心中却是有些紧张，毕竟他也是很害怕这些混混的，现在他能做的就是用气势压住他们。
　　“槽！这么年轻就开奥迪，富二代把……”其中几个人愤恨的骂出声来道。
　　“嫉妒有嘛用，有种的你自己去买一辆啊！”
　　“买就买，老子又不是买不起……”
　　那些混混又是开起了玩笑，但是谁都听出来，他们语气中的苦涩。
　　如果生活的好，谁愿意出来在街头上面混，他们当人家里有老人的，也有父母残疾的，如果不是逼不得已，他们也许孩子上学把。
　　“你们最近没事做把，有个活愿不愿意做？”
　　沉默了片刻后，白冷叶强压住心中的紧张，语气淡然的问道。
　　“啥事？”一绿色头发男子把烟踩灭掉，目光上下扫了一眼白冷叶。
　　心脏砰砰紧张的跳动起来，白冷叶却是面无表情说道：“你们一共十三个人，能不能在找七个，每个人一百块！”
　　“靠！你玩我们，一个人一百……”
　　“八十就够了……”一道弱弱的声音道。
　　白冷叶嘴角抽搐，刚才他还以为是给的钱太低了，原来是他给的太高了。
　　跟他们商量好了之后，白冷叶便是去银行取了一点钱，回来之后，看到他们已经是准备好了，一共二十个人，手中都是拿着棍棒武器。
　　“你们怎么去？”白冷叶问道。
　　“我们借了两个面包车，油钱你得出啊……”
　　话音刚落，白冷叶便是看到两辆面包车开了过来，这车外面破旧，基本都快到报废的边缘了。
　　摇摇头，白冷叶坐上了车，而那二十号人，一辆车装十个，跟在白冷叶车的身后。
　　从藁城到村子开车的话，大概十五分钟就可以了，不过这马路实在是有些难走，再说奥迪A4的地盘不算太高，白冷叶也怕刮了，只能放慢速度行驶。
　　这马路修了快十年了，也不知道为什么烂成这样子了，还不去修。
　　二十多分钟后，开车来到了村口，白冷叶心中激动万分，全身的血液就像是要燃烧起来一样，紧握方向盘的手掌心中满是汗水。
　　在车子开进村子之后，一些坐在门口吃饭的人，全部都是把目光望了过来，而后白冷叶一咬牙，直接是落下了车窗，脸上露出了一抹微笑之意。
　　等到车子开过去之后，一个大妈疑惑说道：“我刚才没有看错把，那开车的是白家的孩子？”
　　“哎呀！恐怕真是，了不得了，居然开几十万的车子回来了，我得赶紧通知乡亲们！”
　　“那谁家女儿不是还没嫁吗，我去说媒……”
　　一路上，白冷叶把车速放的很慢，凡是他开过去，周围的村民都是会看到他，一个个指指点点的，脸上都是震惊之色，而有的人则是直接把饭碗都给摔在地上了。
　　白冷叶就是要这样做，他要这些人知道，他不是以前的他了，他现在有车有房，再也不会被你们鄙视！
　　几分钟后，车子停在了一个破旧的门口前，白冷叶下车，眼泪再次无声的滑落而下，拳头紧紧握在一起，扭头看了一眼，那两辆面包车都停在了胡同口外面。
　　抬手擦掉眼泪，白冷叶走到大门前，嘴中抽泣一声，而后深吸口气，便是伸手敲了敲门。
　　“谁呀？”院子中响起一妇女的声音。
　　白冷叶身子像是触电一样颤了一下，这是自己母亲的声音，常日的思念，在这一刻再也忍不住，眼泪不止的流了下来。
　　嘎吱！
　　大门打开的瞬间，白冷叶也是顺势扑通跪在了对方跟前。
　　“妈！不孝儿子冷叶回来了……”
　　咣当！
　　妇女手中的锅也是无力从手中掉落了下去，嘴巴张开，双目瞪大，而后眼睛慢慢变得通红。
　　“冷……冷叶是你……你回来了……”
　　妇女语气颤抖的说道。
　　“妈！”
　　白冷叶抬起头来，哭红的眼睛看着对方，几个月时间不见，自己的母亲变得更加苍老了，而且脸上还有着被打的淤青。
　　“妈，你脸怎么回事……”
　　白冷叶站起身来，手臂颤抖的摸向对方的脸蛋。
　　“妈……妈没事……这是我自己不小心摔倒撞的。”
　　白爱玲神色露出一抹慌张，而后急忙弯腰去捡地上的锅。
　　白冷叶眼中露出愤怒之色，怒声道：“是不是那个王八蛋打的你！”
　　“不是……妈真的没事……”
　　白爱玲神色慌乱，而后面色突然大变，急忙道：“冷叶，你怎么回来了，那王麻子在找你，他们逼迫妈说你在哪里，妈一直没说。”
　　“你快走吧，说不定王麻子已经得到消息过来了，他们下手狠毒……”
　　“妈，你不用担心，儿子这次回来，是接你离开的，什么王麻子，他算个什么东西。”
　　白冷叶抹掉自己的眼泪，伸手接过对方手中的锅，便是要朝着屋中走去。
　　就在这时，一阵杂乱的脚步声响起，白冷叶停下了脚步，慢慢转过身，双目中闪烁着狠辣之色。
　　“白冷叶！你可是让我一阵好找啊！”
　　阴森森的声音响起，随后一身材魁梧，肩膀上刺着纹身，身穿黑背心的男子冲进屋子，手中拿着一个光管，身后七八个小弟也是冲进院子里面。
　　“王麻子！”
　　白冷叶死死的咬着牙，声音从牙缝之中挤出来。
　　“哼！”王麻子冷笑一声，目光上下扫了一眼：“没想多，出去躲了几个月，看起来人模狗样了。”
　　“你也是啊，最近在村里潇洒的挺痛快把。”
　　白冷叶语气冰冷，一字一字说道。
　　“妈，你先进屋，这里交给我。”
　　“冷叶你……”
　　白爱玲想要说些什么，白冷叶却是强行拽着对方进了屋子，而后随手便是给把门插上。
　　“冷叶你不要做傻事啊，你不能丢下妈不管……”
　　砰砰！白爱玲重重的敲着房门。
　　白冷叶转身走回院子中，目光看着王麻子，心中的怒火越来越重，当初要不是他的手下，自己也不会打伤那人，也不会逃亡几个月。
　　“在这几个村子周围，谁不知道我王麻子，睡不给我王麻子一个面子，你小子又算什么东西！”
　　王麻子玲着钢管走过来，面目狰狞，周围的小弟也是围成了一个圆圈，掂量着手中的武器。
　　“老子敢回来，当然是有准备……”白冷叶面颊抖动，二手啪啪拍了拍手掌。
　　下一刻，急促杂乱脚步之声响起，而后大门外么冲进来十几二十人，不由分说的，对着那王麻子的手下就挥动了武器。
　　包括王麻子在内，所有人都被镇住了，那些混混冲进来之后，直接是用手中的武器招呼脑袋，不一会功夫，惨叫之声便是接连着响起。
　　砰砰！
　　王麻子肩膀跟脑袋被铁棍砸了好几下，霎时间便是头破血流，惨叫着捂着脑袋躺在了地上。
　　白冷叶走过去，面色闪烁，抬起脚准备狠狠踢对方两脚，但是想了想，最后还是算了。
　　“不要打了……求求你们不要打了……”
　　王麻子的小弟们开始求饶起来，不过没有白冷叶命令，那些混混丝毫没有停手的打算。
　　“住手吧。”
　　白冷叶淡淡的说道。
　　语气不大，但是却让所有人听清了，一时间，那些混混分别停止殴打，站成一排在白冷叶身后。
　　看着王麻子那些重伤的小弟们，白冷叶没有丝毫同情心，这些人都是恶势力，不知道做了多少坏事，打死都不算亏。
　　“王麻子，你服不服气？”白冷叶低头看着对方，语气冰冷说道。
　　“我……我服气……”王麻子哀嚎打着滚痛叫道。
　　“滚把。”
　　声音落下，几名还能动的小弟跑过来扶起来王麻子，灰溜溜的便是逃走了。
　　瞬间，白冷叶感觉轻松了许多，原本的担忧已经是烟消云散，原来有了钱，面对王麻子这种人，似乎根本就没有什么压力。
　　“妈……”白冷叶走过去打开屋门。
　　“冷叶你没事把……吓死妈了。”
　　“妈，我没事。”
　　白冷叶微微一笑，而后目光看向那些混混，轻轻点了点头。
　　不一会，那些混混便是全部都走了出去，院子中只剩下了白冷叶两人。
　　两人进屋后，白冷叶便是把这段时间发生的事情讲了一遍，在听到他中了一百万时候，白爱玲差点没吓昏过去。
　　一两个小时后，白冷叶帮忙把家里所有的东西都给收拾好，一些随身衣物带着，家具什么都不要了，而这房子也是那后爸的，他们用不到。
　　白冷叶知道他的后爸又去赌博了，反正他今天也没有打算去见对方，等接母亲到了藁城，就立马让两人离婚。
　　把行李装上车，周围几十号村民围在一起，有抱着孩子的，有住着拐杖的老人，也有端着饭碗吃饭的。
　　“吆！冷叶这孩子出息了，开上这么好的车……”
　　“孩他娘，你们这是去城里住啊？”
　　“这车真好看，要十几万把……”
　　周围说什么的都有，但是唯独有一点，这一次谁都没有在露出鄙视看不起的神色，白冷叶目光一一扫过他们，这些人有骂过他们的，也有在村里传闲话的，也有那种泼妇一样骂街的人。
　　不过在这一刻，白冷叶提不起对他们丝毫的仇恨，等他们娘俩离开这里，以前发生的，都会全部忘掉。
　　“谢谢各位大哥大嫂大妈大爷了，是你们，让我白冷叶知道，有钱以后才会受到人们敬仰。”
　　白冷叶语气平淡说完，便是打开门上车，开着离开了，留下那一脸呆滞的村民们。
　　车上，白爱玲一直低着头，似乎有什么心事。
　　白冷叶问道：“妈，你怎么了，有什么心事可以跟我说说吗。”
　　白爱玲嘴中叹口气，道：“本来我是不想说的，但是你现在年纪大了，妈也不能不说了。”
　　说道这里，白爱玲停顿了片刻，而后道：“很久以前，你的外公在打仗时候，救下了当时的班长，而且还是好几次。”
　　“所以，他们两人便是约定，到了孙这一辈，便订下娃娃亲。”
　　“这一转眼，你外公走了，你也快要到了结婚年纪，所以……”
　　白冷叶愣了一下，脑中不自然又是想到了张秀，但是随后晃晃脑袋让自己极力不去想多方。
　　“妈，这都多少年了，说不定对方生的是男的……”
　　“是女的，妈早就知道了，如果冷叶你不介意的话，可以过去看看……”
　　白冷叶沉默，半响之后，问道：“她们在哪？”
　　“京城！”


第6章 初入京城
　　回到家的时候，白爱玲看到那九十平的大房子，激动了很久，就跟白冷叶差不多。
　　两人吃过饭之后，便是准备出去购置一些生活家具跟电器了。
　　因为有车，所以到哪里都比较方便，直接是开车来到了一家大型的电器商店。
　　别看两人穿的都很普通，但是销售员可不敢摆架子，热价可是开车来的，有钱人向来都是喜欢低调。
　　白冷叶买东西不在行，而他母亲又是舍不得那个钱，只能选择一些便宜又实用的。
　　电脑电视都要有，再加上做饭一套，抽油烟机，还有别的乱七八糟东西，加起来一共花了三万多。
　　三万多的东西，以前是白冷叶想都不敢想的，让他自己挣的话，要好几年才可以。
　　等到把这些东西都搞定之后，已经是快要晚上了，两人出去吃了一些饭，而后便是在就近的公园逛街。
　　在听说白冷叶跟张秀分手之后，什么都没有说，只是叹了口气。
　　晚上时候，公园里面也有不少人，最主要这是儿童公园，一些小孩欢声笑语的从身旁跑过，一些大妈也在临时广场上跳舞。
　　两人走在绿荫小道上面，笑着聊着天，而这个时候，前方走过来一男一女，白冷叶看到之后，脸上的表情便是缓缓凝固了。
　　脚下停下的时候，对面一男一女也是停了下来，双方就那么四目交对在一起。
　　白冷叶心中颤了一下，再次看到张秀，脑中又是会回想起两人在一起时候的场景，哪怕明知道对方已经背叛他了，现在看到对方跟那个男的亲密走在一起，心中还是有些伤心。
　　张秀目光平静的看着白冷叶，那眼神就像是再看一个陌生人一样，手臂紧紧的玩着身旁男人的胳膊：“刘哥，我们走吧，不用跟这种人废话。”
　　“也是，穷鬼一个，住那么破的房子……”
　　身旁那个开马六的男子哈哈大笑一声，顺势在张秀屁股上掐了一下，张秀脸颊一红，眼角不屑撇了一眼白冷叶，两人擦肩走了过去。
　　白冷叶手掌伸进兜兜之中，拳头握的嘎嘎直响，但是片刻之后，便又是缓缓松开了。
　　“没事妈，咱们继续走把。”
　　白冷叶呵呵一笑，脸上丝毫看不出有任何伤心之色，抬起腿继续朝前走去。
　　围着公园转了一圈，白冷叶却是心不在焉，哪怕他表面表现的再好，内心之中还是很不爽的，不管怎么说他当初喜欢过对方，甚至想过一辈子在一起，可是后来现实把他给无情的打击了。
　　走出公园门口，白冷叶正准备去开车，却是看到张秀两人走了出来，亲密依偎着来到了那红色马六跟前。
　　“这么晚了，不会坐公交车回去把。”
　　张秀轻轻笑道。
　　“我看他是选择步行，公交还要一块钱呢！”
　　“哈哈！”那男的讥讽的嘲笑道。
　　白冷叶心中虽然生气，而且也很想冲上去暴打对方一顿，但是今天他母亲在这里，想了想还是算了。
　　滴滴！
　　白冷叶直接是打开车门上车，掉转车头来到白爱玲跟前，上车后，便是离开。
　　看着那开走的奥迪，张秀惊住了，那个男的也是傻眼了。
　　半响，男的语气不太自然说道：“说不定是找谁家车借的，也有可能是租的。”
　　张秀目光深深看了一眼离去的方向，然后在看看眼前这个男的，似乎隐约间，两人差了许多？
　　……
　　第二天醒来之后，白爱玲便是把一张破旧的纸跟玉佩递给了白冷叶。
　　白冷叶看了一眼，上面大概意思就是两者约定好多少年后孙子辈娃娃亲，如果都是男的就是兄弟，都是女的自然就是姐妹了。
　　“这个你拿好，这些是信物跟证据，到时候你找到他们，自然就能够确定这是真是假了。”
　　白爱玲小心翼翼的把东西递给白冷叶，千叮万嘱的说道。
　　“放心吧妈，我不会搞定的，我也去见见未来的媳妇怎么样……”
　　“妈，这两天你自己照顾好自己，我马上就会回来。”
　　白冷叶微微一笑，随后便是转身走了出去。
　　出门后，白冷叶并没有开车，因为他这次要去京城，几百公里呢，开车就累死了，还不如做火车。
　　刚刚走下楼，便是看到那开现代车的司机，对方看到白冷叶时候，脸上露出一抹尴尬之色，似乎是想到了先前鄙视对方的场景。
　　白冷叶懒得理会对方，走处小区门口，打着出租车来到了汽车站，然后坐着车来到了火车站。
　　买票之后，等了一个小时左右，白冷叶便是坐上了火车。
　　火车上人不少，但是站立的不多，白冷叶对面坐着一母子两人，穿着打扮虽然简单，但是那妇女身上却是有着一抹不俗的气质，让白冷叶有些诧异。
　　等到火车开动之后，白冷叶便是慢慢闭上了眼睛，不知不觉便是睡着了，而后又被一阵晃动之声给惊醒。
　　睁开眼睛，看了看时间，已经是过去半个多小时了，还差不多有半个小时就到了。
　　对面，那妇女不知道干什么去了，那个四五岁小男孩一个人坐在凳子，明亮的眼睛一眨不眨的看着白冷叶。
　　面对这么可爱的小孩，白冷叶忍不住想要伸手去捏对方的脸蛋，但是火车这时候变轨，剧烈晃动之下，一个巨大的行李箱从上面滚落而下，朝着那小孩砸去。
　　白冷叶眼瞳瞬间一缩，体内也不知道哪里来的力气，蹭的就起身，双臂瞬间便是拖住了那沉重的行李箱，而那个小孩则是吓得哇哇大哭起来。
　　周围乘客也是惊出了一身冷汗，要不是白冷叶接住这箱子的话，那后果不堪设想。
　　“豆豆！豆豆你没事吧……”
　　男孩的妈跑了回来，看到这场景之后，吓得面色发白，急忙就跑过来抱起来对方。
　　白冷叶跟一个男的合力把箱子放好，固定牢了之后，嘴中才是松了一口气。
　　刚才不知道怎么回事，白冷叶下意识的就伸手过去接了，同时体内隐约有一股强大的力量传来，那一百多斤的箱子，愣是被他双臂给隔空拖住了，现在想想，白冷叶也是觉得有些不可思议。
　　“谢谢你……真是太感谢你了。”那妇女激动的冲着白冷叶道谢道。
　　“不可以，举手之劳而已。”
　　白冷叶笑了笑，而后看向那小男孩，对方已经是不哭了，黑溜溜的眼睛一直在盯着他看。
　　……
　　下了火车之后，白冷叶双脚终于是站在了这片土地之上，活了这么多年，他还是第一次来到京城。
　　随着人群走出去，那火热的太阳也是照射下来，白冷叶口干舌燥，买了一瓶矿泉水，猛灌几口。
　　地址上面写的不是很清楚，不过沐家在这里应该很有名，所以白冷叶就过去打听了一下。
　　不问不知道，一问却是下了一大跳，原来这沐家真的在京城很有名……
　　站在街头处，白冷叶眼神有些迷茫了，如果真的是这样的话，他这样过去……
　　拿出来那个破信封，白冷叶在上面看了一眼，而后一咬牙，转身走进了一个超市之中。
　　出来超市后，白冷叶直接是坐着出租车赶往了沐家。
　　这京城比他缩在的藁城市不知道好上多少倍了，这里到处都是奥迪宝马在跑，他的A4过来，还真的是普通的不能在普通的了。
　　几十分钟后，车子来到了沐家大门，白冷叶下了车，心脏砰砰直跳，犹豫片刻，嘴中深吸口气，还是迈步走了进去。
　　在说明来意后，那门卫很客气的把白冷叶接了进去，一路上看到很多豪车停放，还有一些保镖在巡逻，白冷叶手掌心满是汗水，心脏紧张的快要跳出胸口了。
　　来到一个院子后，便是坐了下来，随后那护卫离开，静静的开始等待着。
　　白冷叶目光扫过四周，越看心中底气越是不足，这沐家明显是太有钱了，在这京城之中居然之还住的这么豪华，普通人也许努力一辈子只能在这里买一个厕所，而这沐家……
　　就在这时，两个人走了过来，白冷叶下意识的站起身来，想要张嘴说些什么，但是到口中的话又给咽下去了。
　　“你可以叫我韩夫人……”
　　白冷叶点点头，刚欲说话，却是听到那韩夫人道：“你是来提亲的？”
　　白冷叶心中一沉，听着对方的语气，似乎接下来的事情，要出乎他的意料了。
　　那韩夫人继续问道：“你是一下火车，就赶过来了把？”
　　“是的。”
　　白冷叶点点头，心中对对方那冷漠的语气很是反感。
　　“第一次来吧，还没有在京城里面真正的走过吧？”
　　“是的。”
　　白冷叶再次点点头。
　　韩夫人心中冷意不已，一个乡下来的穷小子，一过来就要来沐家提亲，还说什么五十年前的约定，真是可笑。
　　她沐家是什么身份，在京城不知道有多少青年俊杰抢着要入赘呢，一个什么都没有人的有什么资格过来提亲。
　　“这么说来，你在你那穷乡下，什么都没有了？”
　　韩夫人语气渐渐冷了下来。
　　白冷叶肩膀一颤，最后轻轻点点头，紧闭嘴唇不说话。
　　“你知道我沐家是什么家族吗？”
　　“知道我沐家在京城有多厉害吗？”
　　韩夫人眼神平静看着白冷叶，语气冷漠道：“老爷子已经死去多年了，那婚约的事情自然就是作废了。”
　　“看在你爷爷那一辈份上，给你十万离开这里，可否？”
　　白冷叶心中一颤，虽然愤怒，但还是慢慢的把那个信封跟玉佩取了出来，问道：“就是因为嫌弃我穷吗？”
　　韩夫人面无表情看着白冷叶，淡淡的说道：“要不是这样，你根本连进来我沐家的资格都没有。”
　　“一般客人进来，我们都会用最顶级的茶叶招待，但是你没有，因为你在我们眼中根本就不算做是客人。”
　　“同样的，我们只要是尊贵的客人过来，我们一定会派一男一女两名佣人伺候，但是你没有，因为你没那身份去享受。”
　　“一切……你都不配！”
　　刺耳的声音传进耳中，白冷叶虽然已经猜测到了结局，但还是身子一晃，差一点就站不稳了。
　　“去，拿十万来，让他见识一下，恐怕他这辈子都没有见识过十万有多少……”
　　“不用了。”
　　白冷叶语气颤声的说道，随后把那个信封跟玉佩放到了桌子上，抬起头，目光闪烁的盯着对方。
　　“其实我今天过来……”
　　“就是来退亲的！”
　　话音落下，整个世界瞬间便是安静了。


第7章 挫败感
　　微风从远方吹来，带动树枝哗啦啦发出了声响。
　　院子之中，白冷叶面无表情的看着对方，心中的愤怒也是一点点的在消失掉。
　　他不傻，在听说沐家在京城的能量之后，就是知道自己这次过来，恐怕百分之就是五被人给拒绝了。
　　最后果然如他所料的一样，韩夫人嫌弃他穷，嫌弃他的一切。
　　不过还好，白冷叶已经做好准备了，那信里面的内容他已经是从新改过，只要交给对方，以后两者就不在有任何关系。
　　“不好意思韩夫人，我觉得我一个穷小子配不上你沐家千金小姐，所以我这次过来是退婚的。”
　　白冷叶话说完，便是转身离去。
　　看着对方离去的身影，韩夫人嘴巴张开，却是发不出一丝声音来。
　　……
　　走在街道上，白冷叶心情沉重，虽然他是退亲了，但是心中还是很不爽的，不管怎么说，这是他外公跟对方约定好的，但是到了现在，却是不承认，可以说要是他有钱有势的话，也许沐家就该换一个态度了。
　　漫无目的走着，白冷叶嘴中叹口气，买瓶水喝了几口，来到一家小饭馆吃饭。
　　这京城跟他住的地方就是不一样，在藁城一碗拉面不过五块钱，但是在这里，却是要七块钱，哪怕白冷叶现在有了一点钱，也是感觉到有些贵。
　　吃饱了饭，稍作休息一会，白冷叶走出去，准备走到火车站买票回家，以后他跟沐家在没有任何关系了。
　　在等红灯的时候，白冷叶看到一妇女抱着孩子走了过来，但是就在这个时候，一辆车像是失控了一样，飞速的朝着对方撞了过去，一时间，惊叫之声也同时响起。
　　那妇女被吓傻了，站在原地不知道闪躲，但是这时候，一人冲过去，一把抱住对方，闪身就躲了过去，那辆车重重的撞在了栏杆之上，车头开始往外冒烟。
　　“没事把。”
　　白冷叶从地上站起身来，嘴中急忙问道。
　　“没……没事……”
　　“咦？是你啊。”
　　妇女看清楚之后，顿时惊讶出声来。
　　闻言，白冷叶抬头看去，发现他救的那人，居然是他今天在火车上遇到的那个，怀中抱着的不正是豆豆吗。
　　两人还真是有缘。
　　“你受伤了……”妇女看到白冷叶流血的手臂，脸上露出焦急之色。
　　“没事，一点皮外伤。”白冷叶摆摆手：“我还着急回家，再见了。”说完，白冷叶便是挤过人群跑走了。
　　妇女紧紧的抱着怀中小男孩，目光闪烁的看着白冷叶离去方向。
　　嘎吱！一辆宝马突然晋级停下，随后几名保镖模样的男子迅速把妇女保护在了中间。
　　“我没事，查查这是谁做的。”
　　妇女脸上露出了一抹威严之色，语气冷淡的说道。
　　……
　　白冷叶买了火车票后，便是来到洗手间，用凉水把伤口擦了一下，随着胳膊抖动，感觉到有些疼痛。
　　刚才白冷叶救人的时候，又是感觉体内一股热量传来，奔跑的速度也是比他正常时候快了很多，他自己也不知道怎么回事。
　　在候车厅无聊的等了一个小时后，终于是开始检票了，而后白冷叶便是排队上了火车。
　　车山，白冷叶趴在那小桌子上面，看着外面划过的场景，心中有些黯然。
　　终究，还是狼狈的从京城回到了家，他不知道该如何给自己的母亲解释。
　　晚上六点左右，火车终于是到了，白冷叶随着人群走出来，抬起头看向夜空，目光中有些茫然。
　　“对！”
　　“我不能被打败，我要努力奋发向上，总有一天，会让那些看不起我的人……”
　　“说什么呢，还不赶紧闪开，别挡着路啊。”
　　一个大妈不耐烦的白白冷叶推到一边，而后玲着沉重的行李朝前走去，嘴中还骂骂咧咧的。
　　白冷叶苦笑一声，摇摇头，便是走出了火车站。
　　已经是晚上了，白冷叶给母亲打了一个电话，告诉自己回来了。
　　早上兴奋的过去，晚上却是悲伤的回来，本来白冷叶还以为能够在那里住几天呢，看来都是他想多了。
　　在街边随意吃了一些东西填肚子，然后便是步行回到了家，等回去之后，却是发现桌上还给他留着饭菜，白冷叶眼圈一红，眼泪差一点就流下来。
　　不管怎么样，永远都是家最好，母亲会永远记得给他儿子留着饭，也只有家，才是最温暖的港湾。
　　“冷叶，你回来了，趁着饭还热乎，赶紧吃吧……”
　　白爱玲从屋中走出来，神色间透漏出一抹疲惫之色。
　　“妈，您去休息把，这段时间太累了，一会我来洗碗。”
　　白冷叶忍住自己的眼泪，扶着对方走进屋中，盖好被子，在额头上亲了一下，便是关灯走出去。
　　来到大厅，白冷叶坐下来，看着眼前的饭菜，一边吃饭一边往下掉眼泪。
　　“妈，儿子会争气的，以后冷叶一定要有钱有权！”
　　……
　　平淡的几天时间过去了，白冷叶早就把京城的事情给忘得一干二净了，而母亲似乎也知道了什么，并没有询问他。
　　这几天的时间，白冷叶买了一大堆补品让母亲吃，那原本蜡黄的脸色，看起来已经是很多了。
　　不过对方已经是习惯了上班干活，这一闲下来，总是感觉到浑身的不舒服。
　　为此，白冷叶也是没办法，东跑西跑之下，在实验小学给他母亲找了一个工作，当然肯定是花钱进去的，不过白冷叶并没有告诉对方，不然肯定会骂他一顿的。
　　不知不觉间，那八十多万，花的只剩下二十多万左右了，而这些，就是白冷叶的资本，也是他所有全部家底。
　　白冷叶不过初中毕业，还没有经商的头脑，所以只能每天在网上查查，看看投资做什么生意比较好。
　　几天时间过去，白冷叶并没有在网上找到什么好的投资项目，心烦之下，只能出去走走了。
　　大街上，人们步行匆匆的，太阳又热，很少像白冷叶这样不急不慢的走路的。
　　几分钟后，路过一个街口，看到有卖西瓜的，白冷叶犹豫一会，便是走了过去。
　　“多少钱一斤？”
　　“一块二，要多了可以便宜一些……”
　　闻言，白冷叶正准备去挑选西瓜，心中却是一动。
　　对方这么说，那意思就是西瓜的进价肯定不是一块二了，说不定是更加便宜了。
　　白冷叶拿出烟递给对方，并没有着急买西瓜，而是简单聊起了天。
　　大约十几分钟后，对方不小心说漏了嘴，原来这西瓜进价不过八毛左右，但是他们这些个人拉出去卖，一般都是一块二以上。
　　等到这个消息后，白冷叶便是急急忙忙回到了家，在往上浏览了一下后，找到了一个不算很破的出租屋。
　　打电话约好，白冷叶便是过去了，看了一下房子，确定没有问题后，便是租了一个月的。
　　白冷叶要做的，就是以八毛，甚至更低的价格收购一批西瓜，到时候他在按照一块的价格，甚至只比进价贵一毛钱的价格卖出去。
　　这样做也许赚的少，但是绝对会卖的很快。
　　花了一天的时间，白冷叶联系一些搞批发的，以超低的价格七毛钱一斤，收购了三千斤左右，一共是花了两千多。
　　第二天，白冷叶正是开卖，以九毛钱的价格卖出去，同时也在网上发布了一些帖子。
　　白冷叶还在小区里面宣传了一下，很快的，便是有着不少大爷大妈，或者是带着小孩的人过来买西瓜了。
　　夏天，只有吃西瓜才是最好的，而且同样的西瓜，那里要一块多，这里却只要九毛钱，可以想象人们都选择哪里了。
　　三天的时间，那三千斤西瓜全部卖出去，平均每天卖出去一千斤左右，也就是说，减去成本啥的，也有将近一千块进账了。
　　虽然累了点，但是白冷叶心中还是很高兴的，因为这是他第一次做生意，也是第一次挣得这么多。
　　回到家，白冷叶好好喝了一顿，但是第二天醒来之后，母亲却是告诉他，要让他去上高中。
　　白冷叶听到之后，顿时就呆住了，他初中毕业已经有一段时间了，现在再去上高中，值吗？
　　不过最后还是说不过母亲，再三劝说之下，白冷叶只能妥协，答应去高三上学，毕业后，上不上大学再说了。
　　在一个县级市上高中没有什么太大的难题，只要有钱，一切都不是问题。
　　几天后，白冷叶还是跟以前一样，收购了一些西瓜，依照超低的价格卖出去。
　　不过就在这一天时候，城管来了，把所有外面摆放的都给弄走，而屋中的却是没有动。
　　白冷叶目光冷冷的看着这些城管，心中虽然愤怒无比，但是也没有什么办法，谁让他自己违反规定了。
　　看着那些城管扬长而去，白冷叶心中升起了一抹挫败感，这样一来，他就等于是不赚钱，甚至还赔钱了，而他卖西瓜的计划，也只能到这里是终点了。
　　在白爱玲知道后，并没有说什么，只是安慰了几句。
　　而三天之后，就是白冷叶上学的日子。


第8章 十二中老大
　　十二中，是藁城一个比较有名的学府，当然，要说为什么有名，不是学校有多厉害，而是这学校有多混乱。
　　每天放学时刻，学校门口便是会有许多的混混在晃悠，一些小女孩更是丢下书包，就投入人家的怀中，跟着去娱乐场所嗨皮了。
　　要不就是专门堵截别人的，虽然不拿武器，但是七八个人围殴一个人也是正常的。
　　而白冷叶，就是要在这么混乱的一个地方上学。
　　……
　　天空很蓝，太阳也很热，白冷叶走在太阳底下，已经是大汗淋漓，不一会，便是来到了十二中大门口。
　　之所以不开车过来，那是因为想要低调，既然他母亲想要他上学，那就只能来上学了。
　　走进大门口，看门的大爷还在打盹，白冷叶不忍心叫起来对方，直接是大摇大摆的走了进去。
　　因为已经是打点好关系了，所以白冷叶就直接是被破格录取，直接开始上高三。
　　进入学校好，白冷叶发现这里一片安静，就像是没有学生上课一样，路过教学楼都没有任何的声音。
　　拐弯走入上楼，来到了教导处门口，就在白冷叶刚要敲门的时候，里面却是传出喘气的声音。
　　白冷叶心中一怔，难不成他遇到了男女之事？
　　不过还是深受敲了敲门，而后转动把手走了进去。
　　屋中，并没有白冷叶想象的那样，而是一个年级在四十多岁，身材健壮的男子在做俯卧撑，听声音已经是做到了第三百多个。
　　等到对方做完之后，全身已经被汗水给湿透，随后男子走到空调旁吹风。
　　而这个人，就是学校的教导主任了，名字叫郭强，杨易已经跟对方见过。
　　“来了，等我换身衣服带你去新教师。”
　　郭强拿着毛巾擦了擦汗，脱下背心，换上一件白衬衫，打上领带，又弄水整理了一下自己的头发。
　　白冷叶心中无语，不过还是跟着对方来到了教室，九年级二班。
　　敲了敲门，一个男老师走了过来，介绍一番后，便是把白冷叶给带了进去。
　　一进屋，白冷叶便是发现那些学生齐刷刷的都把目光望了过来，白冷叶心中有些紧张起来。
　　当时他上初中的时候，还算是一个比较低调的人，从来没有被一个班级的学生注意过。
　　“大家好，这位是我们新来的同学，白冷叶。”
　　“大家鼓掌欢迎。”
　　啪啪啪……
　　只有两个人在鼓掌，一个是男老师，而另外一个则是一个女生。
　　男老师脸上露出尴尬之色，清了清嗓子后，让白冷叶自己选择一下座位。
　　白冷叶目光一一扫过四周，最后停留在了一个角落处位置，而那里则是空着一个，当下便是迈步走了过去。
　　把书包放下，便是直接坐了下来，而那些人的目光则是露出怪异之色。
　　“好了，咱们大家继续上课……”
　　白冷叶把书本都拿出来，而后撇了一眼身旁的同桌。
　　刚才，鼓掌的就只有她，而对方，却是一个胖子。
　　虽然是长头发，但是那身材却是胖了一点，手臂都快要赶得上他的大腿了，至于模样吗……还是不说了。
　　“谢谢你为我鼓掌。”白冷叶低声说道。
　　那女孩身子一震，身上的肥肉剧烈晃动一下，看的白冷叶眼皮子直跳。
　　“你……你不嫌弃我胖吗……”
　　声音很是动听，让人想入非非，但是看到那身材，估计是个男同胞都没有兴趣了。
　　白冷叶微微笑道：“哪怕只有一个人为我喝彩，我也要感谢他。”
　　“我叫白冷叶，你呢？”
　　“我……我……”
　　“他叫胖妹。”突然间，前边一个戴眼镜男的转过头说道。
　　白冷叶看向对方，虽然对方的身材胖了一点，但是叫胖妹这个名字，似乎有些不太好把。
　　“你就叫我胖妹把，反正我也是很胖……”
　　女孩脸上露出黯然之色，而后把头深深的低下去，显得很是自卑。
　　“胖妹，胖妹……胖妹……你说你为何这么胖！”
　　那眼镜男嘲笑的语气说道。
　　胖妹身子颤抖，嘴中轻轻抽泣了起来，白冷叶有些生气，当下轻轻拍了拍桌子：“有你这么说人的吗，人胖怎么了，吃你家饭了还是碍你事情了！”
　　“小子挺牛的啊，咱们下课等着，找人打死你！”
　　那眼镜男子眼冒狠色，嘴中威胁一句，便是转过头。
　　白冷叶紧握住拳头，第一天来就被人给威胁，这种感觉可真不好。
　　如果面对那混混他会害怕，但是面对这学校里面的人，他还真的不怕，不然以前就不会在初中时候天天打架了。
　　下了课之后，同桌胖妹站起身来，那身材让周围学生顿时取笑出声来，胖妹则是羞愧的低着头一路跑出去。
　　“小子，有种跟我去操场。”那眼镜男突然扭头恶狠狠的说道。
　　“怕你就是孬种。”
　　白冷叶淡然一笑，起身走出了教室。
　　来到操场之后，白冷叶身子靠着树，那眼镜男带着两个人走了过来，把白冷叶围住。
　　“新来的，今天给你一点教训，让你知道班级里面谁才是老大！”
　　眼镜男挽起袖子来，一步步朝着白冷叶走去。
　　白冷叶身子站好，直接是挥起一拳头打在了对方肚子之上，眼镜男扑通便是倒在了地上，身旁两个男的吓得不敢动了。
　　“叫什么名字？”白冷叶淡声问道。
　　眼镜男面色惨白，捂着肚子痛叫出声来，颤声道：“我，我叫李方法！”
　　“嗯……以后做我小弟可愿意？”
　　“白……白哥，你厉害，以后我就跟你混了。”
　　李方法语气颤抖道。
　　“起来吧，以后大家都是兄弟了，记住，以后不能在嘲笑别人，因为你没有那资格。”
　　“懂了吗？”
　　“我错了……以后我再也不嘲笑胖妹了。”
　　李方法被白冷叶拉起来，嘴中直抽冷气：“下手真重啊，痛死了。”
　　“去医务室看看把。”
　　“那白哥我先走了，有时间兄弟请你吃饭。”
　　李方法被来年个人搀扶着离开了。
　　白冷叶叹口气，这种情景何其相似，当年他刚进入初中的时候，可是一个软蛋，后来眼看着自己暗恋的女生被欺负，白冷叶才是爆发了。
　　那以后，他学会的打架，但是同样的，暗恋的人也是转校离开了，而他，也在初中的坏名声传开了。
　　白冷叶正要离开，扭头看到他的同桌胖妹一个人孤零零的低着头走着，周围路过的学生一个个笑出声来，似乎很嘲笑对方的身材胖。
　　嘴中叹口气，白冷叶正迈步走过去时候，眼角却是撇到几名学生正把一漂亮的女孩堵在中间，言语挑逗对方。
　　那个女生貌似是他一个班级之人，白冷叶思索一下，然后便是迈步走了过去。
　　“让她走。”
　　白冷叶拍了拍一学生的肩膀。
　　“卧槽！你他妈谁啊，我认识你吗！”
　　白冷叶皱眉，刚欲说话，女漂亮女孩跑出来，路过身边时候，停下脚步，撇了一眼，道：“谁让你多管闲事的！”说完，便是走开了。
　　“哈哈！看到没，这小子多管闲事！”
　　“就是，不要脸的家伙，人家愿意被我们调戏，你算哪根葱……”
　　白冷叶紧咬住牙关，心中愤怒的火焰在燃烧，不过看着眼前这些十八九岁小屁孩，就不想要动手打他们，而后便是直接转身离开，朝着那胖妹走去。
　　胖妹低着头漫无目的走路，突然感觉到有人站在她的跟前，当下抬起头来，看到了一张笑脸。
　　“想什么呢？”
　　胖妹脸蛋腾的就红了起来，连忙低下头，紧张的双手不知道该往哪里放了。
　　“别害羞，你不欠他们什么，对他们的嘲笑，你不用理会。”
　　“谢……谢……”胖妹弱声说道。
　　……
　　就这样，白冷叶跟胖妹是朋友了，而对方的名字却是一直没有告诉他，只不过却是留下了彼此的QQ跟手机号。
　　上学是很无聊的一件事情，每天学习就是学习，不过在忍受了几天后，白冷叶也是习惯了。
　　而他跟胖妹也是成为了朋友，白冷叶教对方建立起强大的自信来，而不是不敢目光直视对方。
　　差不多一个星期后，胖妹终于是有胆子抬起头跟白冷叶说话了，但是却不敢直视眼睛，每次一紧张，脸蛋便是通红。
　　那个李方法当了他的小弟之后，变得乖巧许多了，至少不会在随意欺负班级里面的学生，而那些学生也是知道这一切都是因为白冷叶，所以每当白冷叶进去时候，都会有一些人嘘寒问暖端茶倒水的伺候着。
　　而胖妹他们也没有在嘲笑过。
　　今天是星期天，白冷叶陪着母亲逛街，经过一段时间的恢复，母亲看起来比以前好很多了，不过唯一麻烦的是，那个后爸还没有过来离婚。
　　对方的小学教师当的也不错，而且因为是市里面的原因，退休之后还有一些福利待遇，白爱玲也挺喜欢这种生活。
　　两人从一家超市出来时候，白冷叶意外看到了张秀。
　　没办法，县级市就是这么大，抬头不见低头见的，而且对方还是跟那马六男走在一起。
　　白冷叶根本就不会在想要多看对方一眼了，这么长时间了，他该忘掉的已经忘掉了。
　　两人上车离开之后，远方的张秀已经是注意到了。
　　这一次，她非常的确定，那车是对方买的了，然后在看看身边这十几万马六，心中有些后悔了。
　　“早知道对方这么有潜力，我当初干嘛还要离开他。”
　　张秀暗自懊恼的说道。
　　一旁的男子阴沉着脸，冷哼一声，打开车门上了车。
　　“不就是破奥迪吗，不知道从哪弄来的，老子马六比他的强。”
　　张秀撇了对方一眼，道：“那有种你去买一辆宝马回来啊，没有钱，说个啥。”
　　“你！”
　　马六男气的脸色铁青，双手重重的砸在方向盘上：“槽！”
　　……
　　回到了家，白冷叶帮着母亲做饭，两人忙起来了，也把时间给忘了，差一点把烧着水的壶给烧坏掉。
　　吃过饭之后，白冷叶坐着玩起了电脑，以前穷的时候，基本一两个星期才上一次网，现在却是可以天天玩了。
　　白冷叶跟胖妹聊着天，在网上，对方的话似乎比较多，一些话都是敢说出来，但是见面之后，对方却害羞的不敢抬头看他。
　　闲着无聊，白冷叶便是跟对方聊起来，经过一段时间了解，他们也大概了解了一下彼此，白冷叶发现，胖妹人真的不错，体贴善良，就是有些胖了。
　　到了半夜，关掉电脑睡觉，白冷叶看着另外一半有些空荡荡的大床，眼中有些出神。
　　从开始到现在，不过几个月时间而已，却是让他的生活发生了这么大的转变，而他，现在不过是刚开始而已。
　　白冷叶确定，早晚有一天，他会站在那最巅峰的，不管是钱还是权！
　　第二天醒来，吃过自己母亲做的早饭，白冷叶便是上学去了。
　　来到学校，发现李方法几人没有在，白冷叶也没有在意，自己玩起了手机。
　　“白……白哥！”
　　一男子突然冲了进来，嘴中怪叫一声道：“白哥救命啊，李方法被人给打了！”
　　“什么！？”
　　白冷叶大惊道：“他现在哪！”
　　“在……在厕所里面……”
　　闻言，白冷叶放下手机，急忙就冲出教室，朝着厕所跑去。
　　来到厕所之后，发现里面已经是围满了人，粗略一数至少也有二十个以上，看着地上那被打的很惨的李方法，白冷叶心中顿时咯噔一声，暗道不好。
　　哗啦啦！
　　十几号学生把白冷叶给围在了中间，冷笑声不断。
　　“你就是这小子的老大，长得也不怎么样吗。”
　　一道懒惰的声音响起，随着人群分开，一身高一米八，平头剑眉的男子出现在白冷叶跟前。
　　白冷叶眉头微微一挑，他知道此人，是整个十二中的老大，名字叫高旺，别人都叫他旺哥，是一个狠茬。
　　“呵呵，原来是高老大啊，不知道方法他做错了什么事，居然这么大张旗鼓的让同学们过来。”
　　说着话，白冷叶已经是迈步走了过去，顺势把被打成猪头的李方法给拽了起来。
　　“白……白哥，我只不过是过路时候撞了他们小弟一下，那人就踹了我一脚，我愤怒之下，甩了对方一巴掌……”
　　李方法哭着委屈说道。
　　闻言，白冷叶大概知道怎么回事了，而剩下的，就看他今天是怎么解决了。
　　“道歉把。”
　　白冷叶语气平淡的说道。
　　李方法露出委屈之色，刚欲张嘴，白冷叶却是道：“我没有让你道歉，说的是高老大！”
　　话音落下，整个厕所里卖弄便是死寂一片，但是片刻之后，便是轰然爆笑出声来。
　　“这个白痴，居然敢让高老大道歉！”
　　“他脑袋被驴踢了把，居然敢让高老大给他道歉？”
　　“傻逼！”
　　高强冷笑一声，双手揣兜走过去，身后七八号小弟护在周围，大有一言不合就过去揍人的架势。
　　“小子，有种的再说一遍！”
　　高老大脸色渐渐冷了下来，嘴中冷声问道。
　　白冷叶目光直视对方，紧握的拳头慢慢松了下来。
　　他可以打对方，但是也要为李方法考虑一下，如果被对方围攻了，估计对方就惨了。
　　“嘶。”
　　嘴中轻吸口气，白冷叶单手抓住李方法的胳膊，随后道：“哪个人打的你，把他指出来！”
　　“是老子打的，怎么着，你想死吗？”
　　一不到一米七的男子叫嚣说道。
　　“好！很好。”
　　白冷叶眼神一冷，道：“方法，你先出去。”
　　“白，白哥不要……”
　　“让你出去，听到没！”白冷叶冷喝一声道。
　　李方法缩了缩脖子，目光看了看周围的人，一咬牙，便是转身跑出去了。
　　对方走了之后，白冷叶便是死死紧咬住牙齿，冷声说道：“李方法既然认了我当大哥，那他的安慰，当然是我来负责。”
　　“是你的小弟不对在先，但是你这个老大不分是非，那也别怪我了！”
　　高强冷哼一声，脚下后退了几步，周围小弟立马替补了对方位置，把白冷叶给围在了中间，里三层外三层的。
　　面对这么多人，白冷叶心中当然是害怕了，但是这些人是学生，不是混混，最多掉几颗牙而已，他白冷叶还承受的起。
　　“给我打！”
　　高强大手一挥，那些小弟立马嗷嚎叫出声来，挥起拳头就打过去。
　　高强转身走出厕所，嘴中叼根烟，听着厕所里面传来的惨叫之声，嘴角轻扬，很是喜欢这种感觉。
　　“高老大，来抽我的烟，我偷的我爸的中华……”
　　一个小弟走过来，巴结的把一盒烟递给了对方。
　　“嗯。”高强满意拍了拍对方肩膀：“以后你就是我高强的人了，以后谁敢欺负你，直接报我的名字，在道上我有的是人。”
　　“多谢高老大，我来给老大捶捶肩膀。”
　　“哈哈。”高强洋洋得意的吐出一口烟圈来，而这个时候，厕所里面已经是没有了声音。
　　“怎么回事，难道人死了不成，麻了个几把的……”
　　高强骂了一声，转身走进了厕所，刚欲张嘴骂人，脸上表情陡然间凝固了，手中的烟头也是无力掉落下来。


第9章 高考过后
　　白冷叶浑身狼狈的从厕所之中走了出来，全身上下全部都是脚印，脑袋上也有些淤青，看起来很惨。
　　不过相比较他，那些学生才是最惨的，每个人身上至少都被他踹了四五脚，其中几人愣是被他给塞进了那茅坑之中。
　　虽然这茅坑比较深，脑袋进去也吃不了屎，不过这恶心的程度，可不是一般人能够承受得了的。
　　而那个高旺，白冷叶则是放过对方一次，毕竟对方还是十二中老大，他要是逼得对方无路可退了，那以后又是一个麻烦事。
　　回到了教室，学生们看到白冷叶这番模样的时候，一个个惊呼出声来，李方法更是带着两名小弟跑过来，看到白冷叶那狼狈的样子，眼圈一红，差点就哭了出来。
　　白冷叶摇摇头，独自坐会位置上，看到胖妹正发呆的望着他。
　　白冷叶不理会周围人诧异的目光，伸手拍了拍身上的脚印，拿出纸擦了擦脸蛋，痛的他直咧嘴。
　　“你……你跟他们打架了？”
　　胖妹突然颤声问道。
　　“没事，他们比我还惨，要是不打一架，以后就只能被他们随意欺负了。”
　　白冷叶毫不在意的一笑，李方法站在跟前，身子哆嗦的，却是一句话都说不出来。
　　过了半响，才是感动的憋出一句来：“白哥！以后你就是我的大哥了！让我往东绝对不敢往西！”
　　白冷叶没好气的踹了对方一脚，道：“有那精力，给我好好学习去把，什么大哥不大哥的，你以为你混黑道呢！”
　　“是是……白哥教训的是！”李方法连忙点头赔笑，而后转身给小弟一拳头，怒声道：“还不赶紧给白哥买云南白药去！”
　　“不用了，大家都好好上课把，多大点事。”白冷叶不在意的摆摆手道。
　　等到李方法回去之后，白冷叶撇了一眼胖妹，看到对方低着头，那伤心的样子，心中很是无奈。
　　放学之后，胖妹一个人先走了，白冷叶也没有在意，把自己的东西收拾好，便是玲着书包准备回家。
　　走出学校门口的时候，白冷叶便是看到胖妹从角落的位置跑了出来，然后把一盒药塞到他手中，低着头便是害羞的跑走了，引得周围学生频频回头。
　　“靠！这小子跟胖妹什么关系……”
　　“重口味啊！这种两百斤的货都要！”
　　一阵很是夸张的狼叫之声响起，白冷叶扭过头，目光冷冷的看着对方，那学生立马闭上嘴巴说不出话来。
　　紧紧的握着手中药盒，白冷叶心中有些感动，有的时候一件小事，就能够看出一个人的性格来。
　　回到家，当然是少不了母亲一番责骂了，不过还好只是小伤，只要擦擦药就差不多了。
　　坐在电脑跟前，给胖妹发过去了一条消息，不一会，对方便是回过来一个微笑。
　　两人就这么聊天一直到深夜了……
　　……
　　有了上一次的事情，高旺再也没找过他事，当然他一人独战十几人的名号也是逐渐传了出去，而李方法则是扯着这张虎皮，在学校里面也是威风了起来。
　　“妈的！你这么横，知道我老大是谁不！”
　　“告诉你，我跟白冷叶白大哥混的，一人打了二十几个，不服气你动我一下试试！”
　　“干你大爷，我老大是白冷叶，信不信分分钟钟弄死你，赶紧把你的毛片给我交出来……”
　　“你……还有你，统统把种子都给我，不然我让白哥揍你们！”
　　就这样，每天在扯虎皮之中，日子就这么一天天过去了，而因为上次那送药的事件，白冷叶可以感觉得到，似乎胖妹对他有了一点点意思，只不过两人谁都没有点破。
　　时间转眼，匆匆就过去了，高考的时间也是来临，许多学生压力倍增，一些喜欢欺负人的也只能是老老实实开始学习了。
　　白冷叶暂时不想离开自己的母亲太远，所以就报考了藁城市当地的大学，很不巧，名字也是叫做十二中大学。
　　高考过后，白冷叶对自己的成绩并不是很担心，因为这种地方，你差个几分，花点钱就进去了，要不是为了让母亲安心，他连上都不想上。
　　在问了胖妹报考哪里之后，对方却是支支吾吾的不肯说，但是李方法跟白冷叶报考了一个地方，看来很舍不得这个老大。
　　“白哥，你放心吧，咱们在大学之中也绝对是牛逼的存在，等我李方法给你招收一百个小弟，你就是十二中大学的老大！”
　　“滚开，去给我好好学习去……”
　　“已经高考完了……解放了！”
　　李方法奸笑一声道。
　　时间从来是最快的东西，高考完了之后，学生们也是陆续收拾东西回家了，而直到胖妹离开，白冷叶一直不知道对方到底叫什么名字，怪不怪？
　　放假之后，白冷叶先是在家里休息了两天，然后就琢磨着怎么做点生意了。
　　钱不能一直死在生意里面，虽然上次卖西瓜没有赚钱，但是好在给了他一点点的经验。
　　无聊的白冷叶，只能围着藁城市转悠了起来，路上偶尔还能看到一两个同伴的学生，在外面成群结队的游玩，丝毫不担心未来。
　　同样的年纪，他们还在想着怎么上好学，怎么规划未来，而白冷叶呢，比他们快了十几倍，已经是琢磨着自己怎么做生意了。
　　花了一天的时间，白冷叶把这个县级城市给转了一个遍，而就在他准备心灰意冷回家时候，却是突然间看到一风尘仆仆的外地轿车从身旁驶过。
　　灵机一动，白冷叶脸上露出了一抹喜色，他现在知道自己该做什么了。
　　回到家，规模了一下之后，白冷叶大晚上打着手电又去查看了一下地形，每隔一段时间还会有外地车布满灰尘的下来。
　　第二天，白冷叶去找了一个施工队，花了几千块，简单的在进入城市入口的地方搭起了几个帐篷，还买了一些洗车的工具。
　　白冷叶现在要做的，就是在入口的地方洗车，目标正是这些外地来的车辆。
　　这些外地车不管从哪里来，跑了很长的长途，车上肯定都是很脏，而其中不乏一些豪车什么的，这么脏开进去，肯定是丢自己面子了。
　　所以白冷叶依照小车二十块，大车四十块的价格，然后在加上超快的洗车速度，绝对能够赚一笔钱。
　　洗车不要什么技巧，只要把外面冲洗干净就可以了，白冷叶直接是从人才市场招了两个人，除了底薪之外，外加一辆车三块的提成，只要求速度快，洗的干净。
　　做好这些之后，已经是三天之后了，最后也是如白冷叶所料，除了一些抠门的车主外，一般外地下来的，看到这个简陋的洗车后，都是会开过来清洗一下。
　　而在洗车的时候，白冷叶还专门弄了一些凉水跟西瓜瓜子什么的，这些东西不值钱，但是这大热的天气，刚好让这些长途奔波的车主解渴。
　　一个星期后，白冷叶算了一下，抛去成本之后，他一共入账一千多块。
　　一个星期赚一千，是白冷叶以前不敢想象的，当然他也是知道，不可能每个星期都这么多，偶尔下雨刮风肯定就少了。
　　……
　　白冷叶坐在凳子上，听着手机里面的音乐，现在他也是享受了当老板的感觉，只不过手底下只有两个人而已。
　　这时，前方一辆京城拍照的宝马敞篷开了过来，车子停好之后，走下来两名非常靓丽的女孩。
　　在看到两人时候，白冷叶也不得不承认，这两名女孩真是漂亮，娇小的身材，精美的脸蛋，白嫩的皮肤，在加上开敞篷宝马，让人第一眼就觉得这两人是白富美。
　　跟往常一样，白冷叶准备让两人吃些西瓜什么的，但是其中一个带着墨镜的女子却是冷冰冰说道：“你这些东西能吃吗，这么不干净……”
　　白冷叶脸上露出一抹尴尬之色，而后只能非常郁闷的走回去了，面对这种有钱人，他还真的发不出脾气来。
　　两女站在帐篷之下，其中一个瓜子脸的女孩低声道：“你看，那个人像不像你说的那个？”
　　闻言，另外一个女孩抬起头看向了白冷叶的方向，脸颊冰冷，语气平静的说道：“是很像。”
　　“那估计就是他了！”那瓜子脸女孩露出兴奋之色，而后美眸上下打量了几眼，不过随后便是露出了失望之色，道：“唉，我还以为你爷爷给你找的是什么青年俊杰呢，现在看着也就一般啊，不过是一洗车的而已。”
　　“嫣然，你爷爷眼光真差，居然给你找一个洗车的，要是让那些公子哥知道了，估计都有跳楼的冲动了！”
　　瓜子脸女孩咯咯笑道。
　　叫嫣然的女孩脸上表情没有丝毫变化，目光瞥了一眼白冷叶后，便是直接挪开了：“这人，很一般，看来我真的不应该大老远过来看看。”
　　“就是嘛，这种破地方怎么会有厉害的人，他估计洗一辈子都买不起这宝马。”
　　“白来了，还跑了那么远的路。”


第10章 再次相见已是过去
　　日子总是快了跟短暂的，在洗车行保持稳定了之后，看着那一天抛去成本进账一两百时候，白冷叶便是知道，他又要去找一个别的生意了。
　　虽然他现在还在上学，但是银行还有一笔钱，要是这段时间不去投资，把钱放到银行里面，那估计一辈子也只有那么多。
　　钱能生钱，丹绝对不是在银行里面。
　　一个星期之后，白冷叶便是继续在藁城转悠起来，寻找着他投资的下一个目标。
　　不过这次找起来就是比较困难了，要不就是看上了，却是因为资金不够只能放弃，要不就是地理位置不好，开了也没有什么用。
　　这时间一晃，便又是半个月时间过去了。
　　眼看着还有一个月时间就是开学了，白冷叶心中叹口气，一个人在家里看起了电视，眼角却是撇向了桌上的报纸。
　　随意拿开报纸看了一眼，最后停留在了一条消息之上。
　　“酒吧转让，只要十二万？”
　　看到这个消息后，白冷叶有些心动了，随后看了一眼地址，还不错，在市中心里面。
　　虽然有些怀疑为什么会这么便宜，但是白冷叶还是打过去了电话。
　　一番交谈之后，两人约好在外面见面，而白冷叶也是换好衣服准备。
　　开着车过去之后，看到一中年男子在饭店门口等着他，不过对方在看到白冷叶这么年轻时候，表情愣了一下。
　　不过片刻之后，中年男子便是露出了笑容，而后笑着请白冷叶走了进去。
　　刚开始时候，对方还以为白冷叶在开玩笑，但是看到对方认真的表情之后，就是知道对方要真的买下他的酒吧。
　　双方经过交谈，白冷叶才是知道，原来对方之所以把酒吧的价格压得那么低，其实是有事要出国了，段时间回不来，这就把也就没人照顾，所以就想要给转让了。
　　随后李宇也去酒吧看了一眼，大小在县级城市也算不错了，中间还有一个小舞池，桌子凳子都齐全，基本上没有动过。
　　商量好了之后，两人一拍即合，直接是签订了合同，十几万转过去之后，白冷叶手中也就只有几万块了。
　　这几万块，白冷叶不准备去搞装修什么的，因为你在这里开酒吧，不把当地人打点好，那就等着砸场子把。
　　不过白冷叶在这里住了这么久，也知道这一带是谁在罩着，所以便是联系对方，晚上请客吃了一个饭，然后塞了几千块红包过去。
　　当然，当地的势力你打点好也不行，还得给白道上面的人拉好关系才行，不然人家天天过来查你的场子。
　　通过关系，白冷叶见到了当地的副局长，是一个很好色的家伙，在白冷叶金钱美女之下，就拍下胸脯保证了。
　　为此，酒吧算是正式搞定。
　　……
　　酒吧开业那天，也算是热闹，那当地势力也带着一些人过来捧场，还拉着一些小姐过来充充门面，而白道方面，则是来了一个大队长，也算是很给面子了。
　　前三天时候，一缕都是打的五折，最后算下来虽然没有挣钱，但是后来的几天，那名气却是出去了。
　　本来这酒吧就是在市区，要不是对方急需用钱，也不会轮到他，所以每次一到了晚上，那就把可是场场爆满，而白冷叶也是赚了不少。
　　从酒吧出来，白冷叶嘴中轻轻吐出口气，他发现最近不管做什么事情，都是顺风顺水的，跟以前完全是一个天一个地。
　　还有就是他每次动怒的时候，体内都有一种强大的力量出现，起初还是很不适应，但是最近，白冷叶已经是慢慢适应了。
　　他的身上肯定是发生了什么变化，而这种事情，却是什么人都不能告诉，母亲都不行，因为说不定走漏消息，他就被抓走当小白鼠了。
　　正要开车离开酒吧，白冷叶却是看到前方的位置，一喝醉男的把一女孩挡在身前，手舞足蹈喊叫着。
　　“这不是胖妹吗？”
　　看到那女孩之后，白冷叶愣了一下，随手关上车门，便是走了过去。
　　“滚！”
　　白冷叶一脚把那喝醉男给踢到在地上，而对方嘴中哇的一口就开始吐了起来，直接是躺在地上睡觉了。
　　“胖妹，你怎么会在这里？”
　　白冷叶笑呵呵问道。
　　胖妹还是跟以前一样，有些胆怯也有些害羞不看抬头看人，不过对方在白冷叶面前时候，胆子稍微大那么一点点。
　　“我……我没事随便转转……”
　　胖妹目光不敢直视白冷叶，语气柔弱的说道。
　　白冷叶上下看了对方一眼，发现对方似乎瘦了许多，而且面颊还有些苍白，不过白冷叶也没有在意，他还以为对方是来事了，这都很正常。
　　“一起吃个饭，有时间吗？”
　　“有……有……”胖妹连忙点了点头。
　　“走吧。”
　　两人来到最近的一家饭馆吃饭，白冷叶喝着小酒，胖妹则是低着头吃东西，不敢抬头跟他说话。
　　这种自卑的性格，白冷叶也没有什么办法，有时候太过在乎别人的目光也不好。
　　吃过饭以后，对方便是离开了，也没有让白冷叶去送。
　　目送着对方那有些落寞的身影，白冷叶沉默不语，他又不是什么神医，就算是想帮对方都帮不了。
　　……
　　时间总是很快的就过去了，这段时间酒吧生意都不错，杨易也是赚了很多，而这笔钱，他准备用来在搞一些别的东西。
　　现在离开学时间爱你还有一两天的时间，白冷叶也是难得轻松下来，每天陪着母亲逛逛街，日子倒也是快活。
　　就在白冷叶准备去睡个午觉的时候，电话响起了，拿起来一看，是胖妹打过来的。
　　在得知对方要请他吃饭时候，白冷叶还有些意外，不过也没有想那么多，便是答应了。
　　穿好衣服，白冷叶没有选择开车，对方说的地方离他不远，走过去就可以了。
　　来到商业街上，白冷叶站在凉快的地方等着对方，而这个时候，两道人影又是出现在了他的跟前。
　　“咦？这不是白冷叶吗……”
　　两人走到跟前停下来，男的目光上下扫了白冷叶一眼，轻笑一声道：“你不是开奥迪的吗，女朋友不会都没有把？”
　　一旁的张秀目光闪烁，她发现对方身上的衣服好像很早以前就穿过了，而且这周围也没有停着奥迪车。
　　“你的奥迪呢？”张秀语气冷淡问道。
　　“没了。”
　　白冷叶嘴中平淡说道。
　　“我看你那车就是租来的把，现在开不出来了！”
　　那男子哈哈嘲笑几声道：“我就说吗，你这洗车的家伙怎么能够买得起奥迪。”
　　“啧啧，看看你，穿的什么东西，这样怎么找女友。”
　　张秀嘴中也是哼了一声，当时她还有些后悔离开对方，但是现在却是确定自己的眼光并没有错，眼前这家伙就是死要面子租来的车，故意在她面前让她看的。
　　“活该。”张秀冷不丁的说出来一句。
　　连续被两人嘲笑，白冷叶心中的怒火在一点点燃烧起来，只不过他现在很不想看到眼前这对狗男女，如果可以的话，他恨不得让两人立马从眼前消失。
　　“洗车的小子，你这种穷人，没车没房的，我猜测你一辈子都找不到老婆。”
　　“哈哈！还是去倒插门把，那样才适合你！”
　　“我想也是，除了当倒插门还能当什么！”
　　张秀讥笑说道。
　　白冷叶目光冷冷的看着两人，他这次算是看透对方了，当时对方表现出来的温柔体贴原来都是假的，心中还好恨为什么会为这种女人伤心两人，太不值得了。
　　“秀，过几天我就带你出国旅游去，这种穷人，恐怕河北省都被出去过，这辈子都不可能坐上飞机出国……”
　　“亲爱的，那咱们去哪个国家玩啊，欧美行不行？”
　　张秀用发喋的声音撒娇道。
　　“可以啊，全世界旅游一圈都可以！”男子一手在对方屁股上拍了一下，嘴中奸笑，眼神挑衅的看着白冷叶。
　　白冷叶拳头握的嘎嘎直响，他此刻恨不得给对方几拳头，但是现在想想也不值得，打了对方又怎么样，难不成就让对付心腹了？
　　“谁说他没有女朋友的，我这不是来了……”
　　一道略显清冷的声音背后响起，一阵香风飘来，白冷叶还没有反应过来怎么回事的时候，一条手臂已经是顺势挽住了他。
　　“我就是冷叶女朋友，我叫方晓语，还没请教？”
　　一条洁白的纤悉手臂伸了过去，面带微笑的看着两人。
　　张秀两人的脸色陡然间便是呆住了，而那个男的更是露出不可置信之色，他不相信，眼前这个比张秀还漂亮的家伙，居然会是白冷叶的女朋友。
　　白冷叶喉咙滚动，感受着胳膊那一抹柔软，随后便是艰难扭过头去，虽然只是看到一个侧脸，但是那黑色的秀发随风飘舞，白皙的脸蛋不施粉黛，身材苗条，身穿白裙，一股熟悉的感觉也是涌上心头。
　　“胖……胖妹？”
　　看着眼前这个漂亮，不食人间烟火的女孩，白冷叶怎么都无法相信，此人，居然会是那个又丑，又自卑的胖妹。


第11章 过去的回不来
　　肯德基里面，白冷叶手中拿着可乐，目光却是呆呆的看着眼前的胖妹，不对，应该是方晓语。
　　白冷叶清楚的记得，一两个月前，对方还是一个胖子，现在呢，摇身一变，变成了一个美女。
　　小巧的脸蛋，细嫩的皮肤，一双大眼睛，黑色秀发随意垂肩，跟以前比起来，那简直就是两个人了，要不是白冷叶非常熟悉对方的声音，还以为是对方的妹妹或者姐姐呢。
　　方晓语受不了白冷叶那目光，微微低下头去，脸颊微红，嘴中道：“我是不是变好看了？”
　　白冷叶回过神来，干咳嗽一声，扭头看向窗外，神情有些不太自然。
　　脑中自然想到了刚才的场景，那张秀惊愕的表情，马六男那嫉妒的眼神，白冷叶心中就是暗爽。
　　方晓语见白冷叶半天都没有回话，随后偷偷抬起头看了一眼，却是发现对方目光看向窗户外面，心中立马就感觉到非常的委屈。
　　这段时间为了减肥，她不知道耗费了多少人力物力，为了就是能够跟白冷叶在一起不让对方丢人。
　　她知道那快两百斤的身材没有人会喜欢的，所以整个暑假都是拼命的减肥，而她最终也是如愿以偿，成功瘦到了一百斤左右。
　　白冷叶回过头来，眼角不时的扫过对方，说实话，现在的方晓语，给他一种惊艳的感觉，先前对方胖的时候，他没有什么想法，就算是走在一起也没有什么，但是现在对方突然变好看了，心中感觉到有些不自然了。
　　“我跟你报考的一样，也是十二中大学。”
　　方晓语低着头，双手摆弄着自己的裙摆。
　　白冷叶心中苦笑一声，对方的意思已经是很明显了，他报考当地是因为不想离母亲太远，而方晓语原本学习不差，考上重点大学也没有问题，但是却心甘情愿为了他留了下来。
　　方晓语跟那个现实的张秀比起来，两者似乎根本没有什么可比较的，一个喜欢现实，而另一个……
　　“那个，我还有点事，就先走了，要不我送你回去？”
　　白冷叶开口道。
　　方晓语眼神一黯，没有说什么，随后默默起身离开。
　　两人走出门，白冷叶嘴中深吸口气，手虽然揣兜，但是手掌心中却满是汗水，不知怎么的，站在方晓语跟前，感受到了一股莫名的压力，这股压力是来自内心的。
　　“那我走了，大学见。”
　　方晓语恋恋不舍的说道，而后转身上了出租车。
　　看着对方离开，白冷叶嘴中松了一口气，抬头看了一眼天空，嘴角轻轻扬起，似乎以后将要变得越来越有趣了。
　　……
　　今天是大学开学的日子，学校门口基本上是人满为患，学生们大多数都是被父母送过来的，条件好的，坐个小轿车，条件差的，则是坐着货车，或者是面包车。
　　而有的干脆是一人扛着一个行李，在这大太阳底下，累的是气喘吁吁。
　　街道一头，白冷叶手中只是带着一个行李箱，这里面有一床被子，外加几件衣服，别的什么都没有。
　　他的家离这学校也不过是二十分钟路程而已，缺什么，直接回去拿就行了。
　　来到学校门口，白冷叶看到有一堆学生围在一起，目光全部都看着门口处，似乎那里有什么新奇的事情一样。
　　“哇！那女孩真漂亮啊，好像仙女一样。”
　　“得了把，明明是女神萌妹子好不好……你看，她在对我笑椰！”
　　“不行，我得去把手机号要过来……”
　　就在这群汉子想要大胆的走过去时候，却是愕然的发现，他们心中的女神朝着一手带行李箱的男子走过去，两人还是亲密的交谈起来。
　　“我的女神……就这么没了……”
　　“那个吊丝是谁，我一定要揍他！”
　　看着突然走过来的方晓语，白冷叶无奈笑了笑，他已经感受得到，周围那些杀人的目光了。
　　但是方晓语却是不管那么多，只顾着跟白冷叶聊着天，两人亲密的朝着学校里面走去，身后则是跟着一些老生，也有一些新生。
　　报名之后，两人分开，白冷叶来到了宿舍之中，看到里面有几人已经在弄床铺了。
　　白冷叶笑了笑，把行李放好，刚要自我介绍一下，却是看到几人熟练的拿出电脑，然后连上网线，直接是打开了LOL。
　　手指熟练的敲动键盘，不一会，三位舍友便是光着背，坐在小板凳上面，聚精会神的玩起了LOL。
　　白冷叶一个人傻傻的站在原地，过了半响，才是叹口气，这情景好像跟他想象的有些不一样啊，按理说第一次见面，不是应该几个兄弟一起出去吃个饭，怎么会一起打LOL呢。
　　郁闷的白冷叶只能自己把床铺弄好，而那几个舍友却是一边骂骂咧咧的，说什么坑爹的队友，连猪都不如的队友啥的。
　　整理好了之后，看着几人没有出去的打算，白冷叶没办法，只能一个人出去了。
　　走廊里面基本上都是一些学生在弄床铺，白冷叶走出去之后，毅然的发现原来女生宿舍就在对面的位置，中间相隔一百米左右。
　　白冷叶走出校门，看了看时间还早，而对面不远处就是一家小吃街，当下便迈步走了过去。
　　就在白冷叶刚走到小吃街时候，电话突然响起，拿起来一看，是方晓语打来的。
　　接通之后，询问在白冷叶在哪里，便是挂断电话，准备过来了。
　　白冷叶一个人站在原地静静的等着对方。
　　这时，一个人站在了他的跟前，白冷叶脸上露出笑容，还以为是方晓语来了，但是抬起头看去时候，脸上表情陡然间凝固了。
　　“你来干什么。”
　　看着眼前的张秀，白冷叶语气冷了下来。
　　张秀轻咬着嘴唇，开口道：“你能不能原谅我？”
　　“哼！”
　　白冷叶双臂抱前，淡淡的说道：“真是不好意思，我不知道应该原谅你什么。”
　　张秀目光直视着白冷叶，伸手想要去拉白冷叶，不过被对方给躲了过去。
　　“冷叶，我错了，你能不能原谅我，我……我……”
　　白冷叶撇撇嘴，对于她的道歉，并没有什么想法，既然已经错了，那就不可能再回头了，如果道歉有用，要警察干嘛。
　　虽然两人以前说过什么海誓山盟，但是现在已经不一样了，对方已经是当了人渣了。
　　“麻烦你让开别妨碍我，我在等人。”
　　“你在等你女朋友是不是！”
　　张秀突然提高了声音喊道：“我哪点不如她，她不过是一个什么都不懂的学生妹而已！”
　　白冷叶懒得跟这种人吵，尤其是这里学生还多，搞不好，估计就上微博，说他移情别恋了。
　　“白冷叶！你回答我啊，我到底哪里不如那个贱人，我没她漂亮吗？”
　　“我没她技术好吗……”
　　啪！
　　一个响亮的巴掌拍了出去，立马就把张秀给打蒙了。
　　白冷叶甩甩手，道歉道：“不好意思啊，一激动手抽筋了。”
　　“你打我……你居然敢打我！”张秀瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着对方。
　　“我都说了我手抽筋了。”
　　白冷叶眼神平静的看着对方，淡漠道：“张秀，我已经跟你没关系了，你应该去找那个马六男，我这个穷人配不上你。”
　　张秀气急，身子轻微颤抖起来，眼泪不止的就流了下来。
　　这时，周围已经有一些人开始围观了，好奇心让他们指指点点的，一些人已经是准备拿出手机拍照了。
　　白冷叶转身就要走，却是听到张秀大喊道：“你个王八蛋！白冷叶我记住你了，你个人渣！”
　　停下脚步，白冷叶回头看向对方，冷冷的说道：“张秀，麻烦你关好自己的嘴，我不打女人，但是我手一抽筋就忍不住会动手！”
　　“给我……滚！”
　　白冷叶一字一字说道，声音从牙齿缝隙里面挤了出来。
　　张秀面色变得刷白，双目怨恨的看着白冷叶，而后转身就冲出人群跑走了。
　　白冷叶轻吐出口气，让自己的怒火平息下来。
　　现在他倒是有些庆幸，不然的话，还真的不知道原来贱人是这个样的，第一次也就算了，现在被别人玩了还过来找他，等他喜欢三手啊。
　　“怎么了。”
　　方晓语走了过来，看着那些没有散去的人，然后在看看白冷叶阴沉着脸，有些疑惑的问道。
　　“没事。”
　　白冷叶牵强的露出一抹笑容来，而后抓住对方的手就朝着里面走去。
　　方晓语脸蛋腾的就红了起来，当着这么多人的面，她还是第一次被别人牵着手，心脏紧张的都快要跳出嗓子眼了，头也是慢慢低了下来。
　　“禽兽啊……刚才打走一个漂亮的，现在又来一个女神级别的……”
　　“羡慕嫉妒恨，不知道那小子哪点好，难不成女神就喜欢白皮肤的吗，我不就是比他黑一点吗。”
　　在周围各种杀人的目光注视下，白冷叶心中坦然的拉着方晓语的手，两人漫步在街道上，谁都没有说话。
　　因为有些时候，无声已经是代表了有声了，那手掌心的汗水已经是出卖了他，心中同样是紧张无比。
　　虽然紧张，但是两人心中都是甜蜜的，方晓语偷偷抬头看了一眼，脸上露出幸福的微笑。


第12章 不服气单挑
　　基本上，两人的关系已经确定了，虽然都没有表白，但是在白冷叶亲对方的时候，并没有反对。
　　说实话，这次亲对方，白冷叶比他第一次的时候还要紧张，心脏跳动的速度就不说了，当时是各种脸红各种喘气。
　　方晓语也是一样，紧张的脸蛋滚烫无比，手掌紧紧攥着自己衣服，在白冷叶嘴唇挨到对方时候，差一点就让对方呼吸窒息了。
　　从那以后，两人心中便已经是有了彼此，那个烙印也是抹不去。
　　开学第二天，便是正式上课了，白冷叶分到了二班，而方晓语则是分到了三班，虽然有些失望，但是也没有办法。
　　那个李方法倒是运气好，跟白冷叶一个班级，那家伙在看到白冷叶时候，是各种激动各种仰慕，恐怕都已经幻想着纵横十二中的情景了。
　　二班之中，有一个班花，长得很不错，娇小可爱的，只不过似乎是学傻了，什么都不懂，每天除了学习就是学习，白冷叶对这种学霸，真的提不出什么兴趣来。
　　同样的，他宿舍的几位也更是坑，每天一有时间就是LOL，或者是看看爱情动作片，根本没有说出去喝酒什么的。
　　就这么在无聊的时间之中，差不多快要一个星期过去了。
　　而白冷叶只要是一下了可，就会去方晓语的班级之中，两人一起吃饭，一起出去，一起回来，不知道羡慕死了多少男女学生。
　　……
　　今天，又是无聊的一节课，学生们都昏昏欲睡无精打采的，而白冷叶更是直接趴在桌上睡起了觉。
　　就在这时，兜中的手机震动起来，白冷叶迷迷糊糊拿出来，睁开一只眼看了一下，而后立马便是惊醒了。
　　“妈……”
　　看到来电显示后，脑中的睡意立刻消失不见，随后白冷叶趁着老师不注意，弯腰偷偷的从后门溜走了。
　　“妈，什么事？”走廊外，白冷叶低声问道。
　　“冷叶，你那个爸来了……”白爱玲声音有些疲惫的说道。
　　闻言，白冷叶心中一惊，早不来晚不来，偏偏这个时候那个后爸过来，能有什么好事情。
　　“妈，那你等着我，我马上就回去。”
　　白冷叶挂断电话，直接是跑下了楼，看着大门开着，门卫大爷打盹，直接是溜了出去。
　　坐着出租车，白冷叶回到了小区之中，刚刚上了楼，便是看到自己家的门敞开着，里面传来哭声。
　　白冷叶冲进去，看到自己的后爸跪在地上，而白爱玲则是面无表情的坐在沙发上。
　　“你来干什么！”
　　白冷叶顺手把门关上，走进去，语气冷冷的问道。
　　“冷叶……”
　　看到对方回来，白爱玲嘴中松了一口气，眼神厌恶的看了一眼男子，而后道：“正好离婚协议书我已经签字了，就等他签字，不过他不肯……”
　　白冷叶冷哼一声，坐到沙发上，目光冷冷的看着对方，他的后爸穿着破旧，头发上满是灰尘，脚下一双破烂拖鞋，也不知道怎么找到这里的。
　　“冷叶，别管怎么说我现在都是你爸，当初要不是我，你母子早就死在外边了……”
　　“放屁！”
　　听到对方这么说，白冷叶立马就忍不住骂出声来：“当初我母亲虽然怀着我嫁给你，但是那个家一直都是我母亲照顾着，哪怕在生我的前一天，我母亲还在做家务。”
　　“你个废物做过什么，整天知道喝酒赌博！”
　　一旁的白爱玲偷偷抹了抹眼泪，这些年的辛苦，恐怕也只有她自己知道，一个人含辛茹苦把白冷叶拉扯大，那个男人却是什么都没有做过，现在听说她母子好过了，居然过来要钱了。
　　白冷叶拿过离婚协议书递给对方：“在这上面签字把，以后你我就没有什么关系了！”
　　“你说什么！？”
　　男子脸上露出一抹怒意来，站起身来，指着白冷叶鼻子道：“你又算什么东西，这是我跟你妈的事情，轮不到你来管，赶紧给我滚走！”
　　“现在你们母子发财了，就不管我了是吧，我告诉你们，现在我还是一家之主，你们的车房子都是我的！”
　　“把钱都给我叫出来，不然我赶你们出去！”
　　白冷叶怒笑出声来，遇到这种废物后爸，除了想揍人之人，还真的不该怎么做。
　　这钱是他自己的来的，房子车子也是依照他的名字来买的，现在这个跟家不相干的人过来就要车要房，而且还扬言要把两人赶出去，已经让白冷叶心生怒意了。
　　不在跟对方废话，白冷叶伸手抓住对方的领子，按到桌子上，厉声说道：“你到底签不签字！”
　　“不签，你必须得给我十万，不然我死也不签字，一辈子缠着你们！”
　　男子愤怒的吼道。
　　“妈的……”
　　白冷叶一阵火大，刚要挥起拳头揍对方一顿，但是白爱玲却是拦住了他：“别打了，别管怎么说他现在还是你后爸，传出去不好。”
　　白冷叶松开对方的领子，气的嘴中喘着粗气，这一段时间来，从来都没有感觉这么憋屈过。
　　“好！我给你十万，立马给我签字！”
　　白冷叶怒声道。
　　“先拿钱！”
　　“先给我签字，我说给你就给你，不然就算你现在还是我后爸，我也得让你滚回老家去！”
　　看着那一脸愤怒的白冷叶，男子最终还是妥协了，等到对方签字之后，白冷叶拉着对方来到了银行，转账后，把对方扔到车站不管了。
　　以后对方跟他们母子再也没有任何的关系，对方的死活，他也不会再去管。
　　回到家，看到白爱玲哭得眼睛通红，白冷叶心中绞痛，自己的母亲这么伤心，他也不好过。
　　“别哭了妈，以后你就解脱了，不用跟那个废物在一块了。”
　　白冷叶走上前安慰道。
　　“只是让你花了钱……”
　　“钱算什么，你儿子我现在也是小有身价的人了，十万块而已，几个月就赚回来了。”
　　“妈，我这两天要不回来陪陪你把，不在学校住了。”
　　“不用，妈没事。”白爱玲擦干净眼泪，笑着说道：“儿子你好好学习，争取带一个漂亮的儿媳妇回来。”
　　说道这，白冷叶脸颊一红，脑中自然是想到了方晓语，他既然跟对方确定了关系，那名义上就是女朋友了。
　　“好了妈……那你自己保重，我先回去了。”
　　白冷叶吐吐舌头，随后起身走到门口，摆摆手，便是关上了门。
　　下了楼，看着那黄昏的天，白冷叶头疼的揉揉额头，既然他妈想要见儿媳妇，那是不是改天抽个时间把方晓语给带回来见见。
　　回到了学校，学生们已经是下课了，白冷叶立马拿出手机给对方打过去电话，得知对方已经在食堂等他了。
　　来到食堂，看到方晓语一个人坐在角落处，桌上摆着两个人的饭菜，还有他最喜欢吃的鸡腿。
　　“晓语，让你久等了，我回家了一趟。”
　　白冷叶坐下身来，一脸歉意的说道。
　　“没事，就算是等一辈子我都愿意。”方晓语面颊一红，嘴中细声说道。
　　闻言，白冷叶在对方鼻子捏了一下，两人便是开始吃饭。
　　正当白冷叶吃饭时候，几名学生却是站在了他的跟前。
　　“干嘛？”白冷叶抬头看向几人。
　　“我要跟你决斗！”一个胖子怒声道。
　　“决斗？我惹你们了？”白冷叶愣住了。
　　“对！你是惹到我们了，你怎么可以跟我们的女神一起吃饭，还捏对方的鼻子！”
　　那胖子涨红着脸吼道。
　　“无理取闹。”白冷叶翻了一个白眼，不理会他们，低下头继续吃。
　　那胖子脸色憋得涨红，而后伸手抓住白冷叶胳膊，吼道：“你小子没听到吗，我要跟你决斗，不能让你这种逗比侮辱我们的女神！”
　　白冷叶重重的一拍桌子，目光冷淡的看着几人，带头的是这个胖子，身后还站着三个，看样子像是大二的人。
　　“怎么，老生欺负新生啊？”
　　白冷叶淡淡的说道。
　　那胖子半天都说不出话来，而后目光瞥了一眼方晓语，脸颊顿时变成了猪肝色，嘴中你了两个字，便是转身就离开了。
　　见状，白冷叶顿时笑出声来，搞了半天，这胖子是外强中干啊，被方晓语这么一瞪眼，就给吓走了。
　　“晓语，看来你可是帮了我一个大忙，要我怎么奖励你啊。”
　　白冷叶开玩笑的笑道。
　　方晓语嘟嘟嘴巴，嘴中嘀咕了两句，低下头继续吃饭。
　　啵！
　　白冷叶在对方额头上亲了一下，方晓语脸蛋腾的就红了起来，娇嗔一句道：“这可是在食堂里面呢，好多人看着……”
　　“怕啥，你是我白冷叶女朋友，不服气的过来单挑。”
　　白冷叶得意的笑道。
　　哗啦啦！
　　白冷叶话刚落下，整个食堂里面的男的同时站了起来，目光起刷刷的看向白冷叶。
　　顿时间，白冷叶的脸都绿了，嘴中干咳几声，低下头吃饭了。
　　秀恩爱死得快，看来这句话果然是没有说错，这还没怎么着呢，居然就把整个食堂里面的男的给得罪了。


第13章 方晓语身份
　　太阳当空照，鸟儿对我笑，小鸟说早早早，你去做什么。
　　当然是去打LOL去啊……
　　白冷叶睁开眼睛后，耳边便是传来按键盘的声音，目光看去，他的几位舍友已经是不由而同的玩起了电脑，而这个时候，不过是早上六点多而已。
　　白冷叶苦笑一声，在床上躺了半天，一个人起来，洗漱完毕后，来到了操场。
　　这学校操场一圈有四百米左右，白冷叶慢步跑了几圈下来，并没有感觉到多累，这还是因为他身体发生了变化的原因，不然按照他以前的体格，早就是累成死狗了。
　　跑完了回到宿舍，几位舍友一边吃方便面一边玩着，根本就是目不转睛，似乎压根没有注意到白冷叶。
　　换了一声衣服，白冷叶走到食堂，跟往常一样，替方晓语打了一分早餐。
　　“嗨！起来这么早啊……”
　　方晓语从食堂外面跑了进来，顺势坐到了白冷叶跟前，调皮的眨巴眨巴眼睛。
　　“早上锻炼了一下，然后就直接过来了。”
　　“怎么样，睡得还好把？”白冷叶目光注视对方。
　　两人含情脉脉的看着对方，周围一些学生各种羡慕嫉妒恨，而这次白冷叶学会低调了，要是在学上次那样，估计他得被整个食堂里面的男同胞单挑。
　　正当两人吃饭的时候，一个男的坐在了一边，道：“晓语，早啊，我昨晚给你发的短信看到没。”
　　听到声音，白冷叶扭头看去，说话的是一个平头男子，身材看起来很健壮，长得也挺帅气，倒是跟冠希哥有着几分相像。
　　方晓语不理会对方，还是继续低着头吃着，看到对方不说话，白冷叶也不好说什么。
　　“晓语，你晚上有没有时间啊，咱们要不一起出去玩？”
　　“对不起，我没兴趣。”方晓语毫不犹豫的拒绝了对方。
　　男子也不生气，继续微笑道：“那你什么时候有时间，咱们约好……”
　　“喂！你难道把我当做空气吗！”
　　白冷叶扭头看向对方，这个家伙似乎完全不把他给放在眼里，居然当着他的面，敢约方晓语，简直就是在挑战他的底线。
　　男的轻笑一声，道：“我叫汤浩晨，大一新生，你就是晓语的男朋友把？看起来很一般了。”
　　白冷叶放下手中的筷子，道：“你这是什么意思，难道看不起我吗。”
　　“不是看不起，而是压根就没有放在眼中。”
　　汤浩晨嘴角勾起一抹笑容。
　　话都说道这种地步了，白冷叶要是不做些什么的话，那以后还怎么抬得起头做人。
　　没有丝毫犹豫，直接是抬起一脚就踢了过去，不过那汤浩晨却是一只手就抓住了他的脚腕，而后顺手用拳头砸了过去。
　　白冷叶连忙把脚抽了回来，站起身来，汤浩晨不急不慢跟着站起来，快一米九的个头，比白冷叶高了一脑袋。
　　“小子，想打架吗，我随时奉陪，赢了晓语就是我的。”
　　“呸！”
　　白冷叶不屑吐了一口吐沫，道：“晓语在我心中是无价的，你居然那对方打赌，可见你心里是一个什么样的人！”
　　汤浩晨脸上的笑容慢慢凝固，低头看去，看到方晓语脸上露出怒意，很是厌烦的看着他。
　　“好，你有种，咱们下课等着，别让我在学校门口看到你！”
　　汤浩晨冷意威胁一句，便是转身离开了。
　　白冷叶坐回身来，当做什么事情都没有发生的样子，继续低头吃饭。
　　“冷叶，我是不是不好。”方晓语眼神黯淡的说道。
　　“哪有啊，我家晓语最好了。”白冷叶呵呵笑道。
　　“可是我总是为你招惹一些人。”
　　方晓语露出委屈之色。
　　“屁！”
　　“那叫什么人，我完全不放在眼里，为了你，哪怕得罪整个十二中又如何，除非我死了，不然没有人能够抢走你。”
　　方晓语心中感动，点点头，继续吃了起来。
　　吃过之后，两人走在学校之中，随后坐在凳子上面休息，沿途路过的学生频频侧目，男的感叹白冷叶找了一个女神，而女的感叹对方找了一个帅哥。
　　正当两人聊天的时候，方晓语电话响起，等到对方接听之后，面色顿时就变了。
　　看到这里，白冷叶并没有着急问，因为她知道对方想要告诉他的话，自然是会说的。
　　半响之后，方晓语嘴中轻轻叹口气，抓住白冷叶的手，低声道：“冷叶，我爸过来了……”
　　“你爸？”白冷叶微微一愣，而后笑道：“来看你了把，那就过去啊，怕啥。”
　　方晓语轻咬着嘴唇，而后道：“我还没有跟你说过我的身份，其实我……”
　　“是啥？”
　　“我……我是县委书记的女儿。”
　　话音落下，白冷叶脸上的表情凝固了，脑袋嗡嗡的，思路一下子就混乱了。
　　“冷叶，不管我爸怎么样，我们都会一辈子在一起，对不对！”
　　方晓语抬起头来，眼圈通红的看着白冷叶。
　　白冷叶打了一个激灵回过神来，手掌下意识用力，沉声道：“晓语，放心吧，哪怕你爸不同意，咱们两个也会一辈子在一起的。”
　　“嗯。”方晓语重重点点头，站起身来，道：“走吧，我们一起去见我爸！”
　　白冷叶嗯了一声，两人一起朝着外面走去，沿途路过教学楼，白冷叶脑袋有些恍惚。
　　他猜测过方晓语的身份，但是想过什么，就是没想想过对方回事县委书记的女儿。
　　当时他第一次见到对方时候，可是坐在最后一排的，那时候方晓语身材胖，别人都叫她胖妹，性格也是非常的自卑，也是在他的教导下，才是逐渐开朗自信的。
　　现在，对方居然告诉他，自己的老爸是县委书记！
　　神情恍惚的走到门口，看到一辆私家车停在大门口出，随后车门打开，一中年男子走下车。
　　他很高大，气质沉稳，浓眉发黑，下巴上有着一些胡渣，那饱经风霜的脸上，好像用红铜铸成的，宽宽的额角上，深深刻着几条显示出坚强意志的皱纹。
　　也许是看到了方晓语，他的嘴角微微上扬，渐渐露出一抹沉稳的笑容，那沉稳的笑意也让人感觉到了他肩上的责任。
　　只不过在看到牵着手的白冷叶时候，沉稳的笑容慢慢消失不见，取而代之的是一脸威严。
　　“爸你……”
　　“晓语，你忘了爸跟你说过什么了吗！”
　　中年男子语气威严的说道。
　　方晓语面颊一怔，手掌紧紧用力，白冷叶感受到了对方手掌心的汗水跟紧张。
　　“晓语，你年纪也不小了，到了懂事的时候了……但是你看看现在像是什么样子！”
　　“光天化日之下……还不松开手！”
　　说道最后，男子口中已经是露出了一丝厉色，吓得方晓语面色一白，慢慢不舍的，松开了白冷叶的手。
　　“爸，你不要生气，女儿我……”
　　“哼！”
　　中年男子重重的哼了一声，目光瞥向白冷叶，上下打量了一眼，语气不带丝毫感情的问道：“你家哪里的，家中父母做什么的，学习怎么样，以后要步入仕途吗？”
　　一连串的发问，让白冷叶心中有些反感，尤其是对方那种语气，高高在上的很，让他心中很不舒服。
　　同样是人，凭什么你就能比我高级。
　　见到白冷叶不回话，男子脸上露出一抹怒意来：“这么不懂事，没听到长辈在问你话呢。”
　　“爸，你不能这么说冷叶，他也是……”
　　方晓语刚欲反驳，但是看到自己父亲那严厉的神色，鼻尖一酸，眼泪水就在眼眶之中打转了。
　　“伯父，我相信我会给晓语一个未来的。”
　　这时，沉默了半天的白冷叶，终于是缓缓开口说道。
　　“未来？”
　　中年男子不屑一顾，随手点燃一根烟来，吞云吐雾，审视般的目光看着白冷叶。
　　“就你这样？你家里父母做什么官？”
　　“我只有妈，没有爸。”白冷叶语气平淡说道。
　　男子气的手臂一抖，而后狠狠瞪了一眼方晓语，开口道：“你想必也知道我的身份了，虽然晓语的未来我不回去干预，但是找一个什么都没有的普通人，我还是不会赞同的。”
　　“我会努力的。”
　　白冷叶拳头紧紧握住，语气不甘的沉声说道。
　　“等你做上我这个位置时候，你已经是三十岁以后了，你等得起，我女儿等不起！”
　　“就算不入仕途，你也必须要有钱，你有吗？”
　　男子眼神轻视的看着白冷叶。
　　“我一会会有的。”
　　白冷叶身子一颤，心中被对方的话给深深刺痛了，强烈的不甘在胸口之中汇聚，似乎有一团火焰在撕扯着燃烧着。
　　“说实话。”中年男子吐出一口烟圈来，淡淡的说道：“现在，第一你没钱，第二你家里也没有利害的父母，而且还是单亲。”
　　“你这个样子，未来很不好说，你这样，后半辈子只能普普通通的度过。”
　　“我女儿从小学习很好，聪明伶俐，大院之中有很多青年也都不错，我也很欣赏。”
　　“本来我女儿可以考入清华的，我还疑惑为什么会选择这种三流大学，原来这一切都是为了你……”
　　“我女儿……你暂时高攀不起！”
　　话音落下，白冷叶大脑轰的一声，身子一晃，差一点就摔倒在地，嘴中呼哧呼哧开始喘粗气，指甲深深刺进肉里面，心已经是在滴血了。
　　“我高攀不起……我高攀不起……”白冷叶面色苍白，凄然一笑。
　　方晓语痛哭出声来，对着男子愤怒咆哮道：“爸！你为什么要找个样子，冷叶有哪里不好的，我相信他会给我未来的！”
　　“他现在一穷二白。”
　　中年男子面色威严的看着方晓语。
　　说完，对方把烟头踩灭掉，看了一眼时间，淡淡的说道：“爸就跟你说这么多，给你三天时间跟他分手，我找关系让你上清华。”
　　“不要！我死也不要！我这辈子都要跟冷叶在一起！”


第14章 心冷
　　此刻虽是炎热夏季，但是白冷叶的心却是冰冷无比，对方的话，在白冷叶心上划下一道深深的伤痕，没钱没权，是他心中最大的痛。
　　天很热很热，嘴唇感到干燥无比，整个人犹如堕入万丈冰窟之中，冻得骨头疼，那一团一团的冰霜就像是塞在胸肺间，撕裂着他的身躯。
　　方晓语哭红了眼睛，手掌紧紧的抓着白冷叶，抽泣的说道：“冷叶，你不要管我爸，哪怕他不同意我也要跟你在一起！”
　　“晓语，爸就把话跟你说到这，三天之内不跟这个小子分手，你知道我的手段的。”
　　中年男子整理了一下衣服，面色淡然的撇了一眼白冷叶，弯腰上车离开了。
　　“冷叶……冷叶对不起，我不是故意的……”
　　白冷叶紧紧的捂着胸口，那里，眼泪在吧嗒吧嗒的流着，是心在滴血。
　　嘴唇之上，猩红的鲜血流出，心中绞痛，似乎刀割一样。
　　“晓语。”
　　白冷叶慢慢抬起头来，面色苍白，凄然一笑，语气沙哑道：“我没钱没权，你会跟我分开吗？”
　　“不会……我死都不会跟你分开的！”
　　“我要永远跟你在一起……”
　　方晓语一把扑进了白冷叶怀中，哭得撕心裂肺，让人听着伤心，闻者流泪。
　　眼泪无声滑落到嘴中，混合着血液进入口腔，是咸的跟腥的。白冷叶身子轻微一晃，艰难抬起手臂来，轻轻拍了拍方晓语后背。
　　“晓语，你不离，我不弃……”
　　说完，白冷叶抹掉眼泪，轻轻抓住对方的手，转身朝着学校之中走去。
　　方晓语双眼通红看着对方，眼泪不止的往下流。周围路过的学生看到两人，纷纷停下脚步驻足观看，小声的交流着什么。
　　来到宿舍门口，白冷叶在对方额头上亲了一下，沾上了一点血渍，抬手便轻轻擦掉。
　　“我先回去了。”白冷叶目光柔情的看着对方，而后转身离去。
　　“冷叶！”方晓语哭喊出声来。
　　白冷叶脚下停住，片刻之后，便是头也不回的继续朝前走去。
　　太阳如此热辣，白冷叶却是感觉到浑身冰冷无比，他不知道怎么回到宿舍的，身子一软，直接是倒在了床铺之上。
　　周围几个舍友都是停下玩游戏，扭头看去，白冷叶双目出神，对周围浑然无知。
　　“这小子怎么了，不会失恋了把。”
　　“谁知道呢，看样子肯定是被女人给甩了……”
　　“兄弟，看开点把，这天底下女人多得是……”
　　“算了，咱们继续LOL。”
　　待到声音落下之后，便又是按键盘的声音响起。
　　白冷叶丢了魂一样躺在床上，大脑一片空白，接下来的事情，他迷惘了。
　　钱，他没有，也完全达不到对方的要求。
　　权，他一个厉害的朋友都没有，也没有认识什么达官贵人。
　　三天之后，难不成真的要分手？
　　想到这里，白冷叶心中一痛，他很喜欢很喜欢方晓语，绝对不会为了这点困难而退缩。
　　从几何时，白冷叶以为他可以跟方晓语一辈子在一起，但是再一次，又要被现实给打败了。
　　钱跟权，是人最喜欢的东西，哪怕是方晓语的父亲也是一样。
　　也许，真的如对方所说，他现在什么都没有，拿什么给方晓语未来。
　　嗡嗡！
　　兜中手机震动起来，白冷叶拿起手机，看着上面的来电显示，久久都没有按下接听。
　　半响之后，白冷叶还是按下了接听键。
　　放在耳边，对面寂静一片，随后便是传来轻微的抽泣之声，白冷叶心中刺痛，他知道方晓语一定在哭。
　　白冷叶心中发过誓，他不会让自己的女人流泪，但是这次，却是让他的女人哭了，还是那么的伤心。
　　“晓语，放心，我会让你爸收回那个决定的。”
　　说完，白冷叶便是挂断电话，随后起身，走出了宿舍，重重关上了门。
　　失魂落魄的走下楼，抬头看了一眼女生宿舍，便是毅然转身走向大门。
　　等到身体的冰冷再次被炎热所取代之后，白冷叶猛地打了一个冷颤，抬头看着那火辣太阳，嘴中惨然一笑。
　　“老天，你为何这么不公平！”
　　嘴中发出愤怒的咆哮之声，似乎要宣泄心中无尽的怒气一样，声音传出去很远很远。
　　轰！
　　体内有一团火热的力量在燃烧，白冷叶面色一白，豆大的汗珠瞬间流了下来，嘴中痛叫一声，扑通，单膝跪在了地上。
　　吧嗒！吧嗒！
　　汗水不停滴落在地，很快就被蒸发掉，而体内那股滚烫的气息，却是让白冷叶面色涨红，四肢之中传来剧痛，整个人像是被卡车给碾压过一样。
　　半响之后，体内那股异常却是消失不见，嘴中剧烈喘着粗气，白冷叶站起身来，下意识摸向了腹部位置。
　　刚才发生的一切，就像是从来没有出现过一样。
　　……
　　回到家，白冷叶冲了一个凉水澡，看着房间午睡的母亲，一人坐在客厅上，目光呆滞的看着窗外风景。
　　三天的时间有时候很快，但有时候却很慢，而白冷叶却是感觉三天时间，不过才三个时辰而已。
　　起身走出去，下楼之后，漫无目的走在街道上，不知不觉，停下脚步时候，却是来到了酒吧门口。
　　白天，酒吧没多少人，白冷叶进去之后，坐到了吧台上，那服务员不认识他，询问半天没反应，只能拿过来一杯啤酒。
　　端起酒杯，咕嘟咕嘟一口灌了下去，冰镇啤酒下肚，白冷叶浑身一颤，脑中渐渐回过神来。
　　“老板，你怎么来了，也不跟我说一声……”
　　一尖嘴猴腮的二十多岁男子走了过来，身后还跟着三四名小弟，一脸巴结的看着白冷叶。
　　白冷叶目光瞥了对方一眼，这人是他找来看场子的，外号叫做瘦猴，为人精明能干，在这里小有名气，所以就花高价请对方照看。
　　嘴中深吸口气，而后轻轻吐出去，把心中的郁闷全部吐出去，脑袋之中一股眩晕感涌上来。
　　“最近酒吧怎么样。”
　　白冷叶语气平缓的问道。
　　“很好，生意每天都很火爆。”
　　瘦猴掏出一盒烟来递过去，看到白冷叶没接，歉意一笑，自己抽了起来。
　　而那服务员却是吓傻了，他没想到，刚才怎么问都没反应的一个人，现在居然变成了他的老板，早知如此，他哪里只给一杯啤酒过去。
　　“你先忙吧，我就是喝喝酒。”
　　“好，那老板你有事在叫我。”瘦猴摆摆手，随后带着手下离开。
　　那服务员小心翼翼的把酒杯倒满，白冷叶看了对一眼，再次一口喝了下去。
　　“多大了？”
　　“我……我二十四岁。”那服务员结结巴巴的说道。
　　“二十四……年龄不小了，结婚了吗？”
　　“没……”服务员脸色窘迫：“家里穷，人也不好，一直没姑娘肯嫁。”
　　闻言，白冷叶嘴中呵呵笑出声来，对方的遭遇，跟他差不多，都是因为没钱没权，他这个破地方，人家一个县一把手怎么会看在眼中。
　　“你觉得，县一把手能够看上眼的有什么？”
　　白冷叶继续问道。
　　服务员挠挠头，嘿嘿一笑道：“俺找个粗人什么都不懂，但是按照我的意思，县一把手看上的，当然是市里面的领导了。”
　　说者无意，听者有意，白冷叶也是心中一动，但是随后想到市领导，便是苦笑一声。
　　他最多跟一个副局长吃过饭，这级别肯定是比不上县一把手了，难不成他要主动去找市长拉关系不成，那样铁定把他给轰出来了。
　　就在这时，酒吧门外走进来一男子，目光扫过四周后，便是径直走向了白冷叶。
　　“是白先生把。”
　　男子站在身后停下，嘴中不急不缓的问道。
　　“嗯？”白冷叶下意识回头看去，看到一身穿黑色西服身高挺拔的平头男站在他跟前。
　　“你认识我？”
　　白冷叶下意识问道。
　　而这个时候，那瘦猴带着四五名小弟跑过来：“白哥，什么事？”
　　白冷叶目光紧紧的盯着平头男子，片刻之后，摆摆手，让瘦猴带人离开。
　　“走吧。”白冷叶从凳子上起身，跟着对方走了出去。
　　出来酒吧，白冷叶却是看到了一个意想不到的人。
　　“是你们？”白冷叶脸上露出诧异之色。
　　“你好白先生，终于是找到你了。”
　　那妇女摘下墨镜，把手中的孩子也是顺势放了下来。
　　这两人，自然就是白冷叶在火车上认识，而后又在京城救过对方的那一对母子了，只不过没有想到今天在这里看到了两人。
　　“叔叔。”
　　那豆豆黑溜溜的眼睛看着白冷叶，嘴中稚嫩的声音叫道。
　　“哎。”
　　白冷叶连忙答应，嘴中笑出声来，心中的郁闷顿时消散了不少，走过去，抱起了豆豆。
　　“叔叔，豆豆好想你。”
　　两只小巧的胳膊勾住白冷叶的脖子，那肥嘟嘟的脸蛋在白冷叶脖子上蹭了蹭。
　　“豆豆最近乖不乖。”
　　“豆豆可乖了……”
　　远方的妇女见到这一幕，嘴中却是松了一口气，不知怎么着，豆豆这几天总是爱哭爱闹的，而她起初不知道因为什么，但是后来却是想到了一个大胆的想法。
　　但是结果居然真的跟她想的一样，豆豆似乎很亲近这个白先生，也就是白冷叶，豆豆被对方抱着，也不哭不闹了。


第15章 面对结果
　　一家餐厅之中。
　　豆豆坐在白冷叶的腿上，调皮的用手在桌子上胡乱滑动，时不时咯咯笑出声来。
　　白冷叶用手逗着对方，豆豆则是会张开嘴巴去咬他的手指头，每次都咬不住。
　　对面的妇女微微笑着，目光却是带着惊异之色，这么多年来，他可是第一次见到豆豆跟一个只见过两次面的陌生人玩的这么开心。
　　“对了，还不知道怎么称呼。”
　　白冷叶抬头看向对方。
　　“我年纪比你大，你叫我无香姐便可以了。”
　　“对了，白先生，我看你刚才好像有心事的样子？”
　　话音落下，白冷叶手臂一震，嘴角泛起一抹苦涩，抬起头看向对方，笑道：“没什么，就是女朋友家里有些事情。”
　　“要是不介意的话，可否给无香姐说说，我可以跟你出出主意。”
　　白冷叶叹口气，心中并没有抱有太大的希望，不过还是把前后经过，简单的说了出来。
　　说完之后，无香并没有太大的反应，只是轻轻笑道：“现在的人啊，就是太贪婪钱跟权了，他这样也是很正常的。”
　　“无香姐冒昧问一句，如果三天后找不到办法的话，你怎么办？”
　　闻言，白冷叶肩膀一颤，而豆豆也是停止了调皮，黑溜溜的眼珠盯着白冷叶，嘴中吸允着手指头。
　　过了半响，白冷叶眼中露出一抹挣扎之色，最后无奈叹口气：“实在没办法，那我也只能放弃了。”
　　“你就这么轻易放弃了？”无香淡声问道。
　　白冷叶沉默，片刻后，才是道：“人总有得到跟失去，我相信，我现在失去的一切，到时候一定让他们加倍的还回来！”
　　对面的无香有些失神，眼前的白冷叶跟她死去的老公多么相像，想当年，他也是这么说的，而多年之后，却已经是物是人非了。
　　“说得好，无香姐是过来人，现在的社会满是戾气，就缺少你这种正能量。”
　　“一时的屈辱不算什么，你要记得，现在失去的一切，到时候会加倍的得到！”
　　白冷叶摇头苦笑一声，说实话，让他放弃，他还是真的不甘心，但是不甘心又如何，他只是一个普通人，无权无势，斗不过人家。
　　吃过饭之后，两人简单聊了几句，随后白冷叶便是离开了。
　　等到白冷叶离开之后，无香微笑的脸，渐渐冷了下来，不远处那保镖也是走到了身后。
　　“给当地的市长打个电话。”
　　无香面色威严的说道，哪有先前跟白冷叶谈笑风生的样子。
　　等到保镖把电话打通之后，无香接过电话：“喂，我是长孙无香……”
　　……
　　白冷叶没有回家，而是来到了学校，看了看时间，犹豫一会，还是走入了食堂。
　　进去之后，看到方晓语面色发呆的坐在凳子上，打好的饭放在桌上，还在冒着热气。
　　白冷叶默默坐到对方跟前，方晓语猛地回过神来，眼圈一红，便是要哭出来。
　　“没事，我这不是回来了吗。”白冷叶微微一笑，伸手在对方鼻子上蹭了一下。
　　“我以为你不要我了。”
　　说着话，滚烫的眼泪已经是滑落了下来。
　　“傻瓜，我说过的，你不离我不弃，除非我死了。”
　　白冷叶伸手温柔的擦掉对方的眼泪，而后在脑袋上摸了摸。
　　“傻瓜。”
　　“我不傻。”
　　方晓语抹掉眼泪，破涕为笑：“冷叶，哪怕我爸强行分开我们也没用，我是不会去什么清华的，我……”
　　“行了，什么都别说了，我什么都懂。”
　　白冷叶呵呵一笑，低下头开始吃饭。
　　吃着饭，一滴眼泪却是流落而下，三天的时间已经是过去了一天，而他，只能默默等待着那天的到临，自己，却是什么都做不了。
　　吃过饭，两人漫步在操场上，方晓语紧紧的抓着杨易手，低着头，神色黯然。
　　“什么都不要想，你想相信我，哪怕我们会暂时分开，以后也会在一起。”
　　白冷叶慢慢停下脚步来，转过身看向对方，嘴中轻声说道。
　　吧嗒！吧嗒！
　　眼泪再次掉下，嘴中慢慢哽咽出声，伸出双臂，紧紧的抱住了白冷叶。
　　很快，眼泪便是打湿了肩膀，白冷叶轻轻拍拍对方后背，却是不知道该说什么话来安慰。
　　良久，两人分开，看着方晓语哭红的眼睛，白冷叶感觉无比心痛，心中那股信念越来越强烈。
　　“我不想跟你分开哪怕一分一秒，我不知道为什么大人的思想跟我们不一样。”
　　停顿了一会，继续抽泣说道：“未来一起打拼不是更好吗，为什么就能确定我们以后不会有未来。”
　　“你爸也是为了你好，他不想你跟一个穷人，到时候吃咸菜喝凉水，他也是想要你生活的滋润一些。”
　　“我不要什么好生活，我只要跟你在一起就行了，哪怕睡街上，哪怕一个星期不吃饭……”
　　说着说着，眼泪又是不争气的流下，白冷叶身子轻微一颤，心中叹口气，拉着对方走到远处坐下。
　　两人依偎在一起，抬头看着夜空，几颗星星在闪烁。
　　“你看，哪怕一些星星的光芒很弱，但是它们也在努力的散发着自己的光辉，哪怕只是短暂的，毕竟人们看到了不是。”
　　“我虽然现在一穷二白，但是不代表一辈子都这样，你爸说我以后没有一切，那我就给他努力出一切来。”
　　“让他心甘情愿的把他女儿交给我……”
　　“会的，我相信你！”
　　方晓语脑袋靠在肩膀上，双眼看着天空，几颗星星的光芒一闪一闪的，哪怕不如周围的星星，但是依旧没有放弃过散发光芒让别人看到。
　　……
　　假如时光倒流，你又能够做什么，多年之后，你是否会感动。
　　这两天时间，白冷叶跟方晓语一直在一起，两人除了晚上睡觉，一百天都手牵手在一起，珍惜每一秒每一滴。
　　虽然两人都希望时间过得慢一点，但是时间不会听两人的话，还是一点一滴从身边溜走掉。
　　转眼，三天的时间到了。
　　白冷叶睁开眼睛的第一件事情，便是给方晓语打过去了电话，吃过对他们来说最后一顿早餐之后，便是手牵手，一起走向了学校大门口。
　　该来的，总是会面对的，逃避，是解决不了一切的。
　　时间一点点过去，两人默默的享受着这最后一点时光，等到太阳悄然升到高空时候，远方，一辆黑色轿车开了过来。
　　车门打开，一妇女抱着小孩下了车，微笑着冲白冷叶两人点点头。
　　“无香姐。”白冷叶下意识叫了一句。
　　“这么热，站在这里干嘛呢？”
　　无香把豆豆放下，摘掉墨镜，牵着对方的小手走了过去。
　　“这就是你说的晓语把，长得真漂亮。”
　　“谢……谢谢无香姐。”
　　方晓语有些拘谨的说道。
　　“叔叔，抱抱。”豆豆挣脱开无香的手，迈着小步跑向了白冷叶。
　　白冷叶蹲下身，顺势抱住了对方，豆豆用那几颗乳牙，在脸蛋上轻轻咬了几口。
　　“叔叔脸好臭……”
　　“呵呵。”
　　几人顿时笑出声来，有了这个小活宝在，似乎刚才的沉闷全部都消散不见了。
　　“对了，无香姐你怎么会来这里的？”
　　白冷叶扭头问道。
　　无香微微笑道：“没什么事情，就四处转转了，正好路过这里，想到你在这上学，便是过来看看。”说道这里，对方目光来回在两人身上看了一眼，继续道：“却是没想到在这里看到了你们。”
　　“没办法，该面对的总是要面对的，一时的分别不算什么。”
　　白冷叶洒脱一笑，随后扭头看向方晓语，两人回视一笑。
　　“是啊，短暂的分别不算什么，只要看得开。”
　　无香呵呵一笑，随后，转身看向了身后，那里，一辆私家黑色轿车开了过来。
　　“爸……”看到那车之后，方晓语面色一紧，拳头下意识紧紧握在了一起。
　　车门打开，中年男子走下了车，面色沉稳，不急不缓的走了过来。
　　目光扫了一眼，沉声问道：“都想通了？”
　　方晓语神色一暗，目光看向了白冷叶。
　　白冷叶放下豆豆，目光静静的看着对方，心脏砰砰直跳动着，脸颊不自觉抖动了几下。
　　“你是晓语的父亲把，不知为何要管他们现在年轻人的事情？”
　　这时，一旁的无香笑着问道。
　　“他们两人不适合。”
　　“有什么适合不适合，他们虽然还小，但是都是彼此喜欢对方，咱们当大人的应该是成全，而不是阻拦。”
　　“我不希望我女儿嫁给一个一穷二白的穷小子。”
　　晓语的父亲语气平缓说道，说完，目光看向了无香。
　　无香带着温和的笑意，呵呵笑道：“一穷二白有什么，现在穷苦出生的人很多，现在刚上位的那人，当年也是什么都没有，但是现在呢？”
　　“还有那个什么姓冯的，当年靠着自己双手，打拼出来亿万身家……”
　　“那是他们，现在什么时代，这小子一穷二白，毕业后工作都是一个问题，我不希望我家晓语跟着对方连工作都找不到。”
　　“说实话，我倒是觉得这小子以后成就只是一般。”
　　话说完，无香脸上的笑容慢慢消失不见，取而代之的，是一脸威严之色。
　　“是吗？”
　　“那咱们就看好戏把……”


第16章 局势反转
　　有时候虽然太阳炎热，但是心凉了的话，哪怕站在火焰之中都是一样。
　　只要勇敢，推开前方大门，天空海阔任由飞翔。
　　白冷叶心中坦然，他知道这一天早晚都会来临的，人穷不可怕，怕的是没有一颗勇往直前的心。
　　对方嫌弃他没钱，那好，他可以拼命去赚。
　　嫌弃他没权，那好，他可以去用自己的双手获得权势。
　　只要他自己不放弃自己心中的信念，一时的挫折又算得了什么，爱情有时候在现实面前不堪一击。但是有时候，现实在爱情面前，又是显得那么不堪一击。
　　无香的话说完之后，晓语父亲脸色顿时就沉了下来，他当县委书记这么长时间来，除了上面的领导，很久都没有人跟他这么说过话来。
　　不过想到眼前这人只是一普通女子，在加上他现在是便装前来，也不好发火，免得落人口舌。
　　“你不在仕途当然不会懂，我女儿不敢说天姿国色，但也是一等一的漂亮。”
　　“这小子长得是不难看，但是现在好看不能当饭吃，能力才是最重要的。”
　　“一个没身份，没钱没势的人，起高点注定比别人低无数倍，哪怕是放在一个起跑点，终身成就也是有限。”
　　无香摇摇头，笑道：“那可不见得，有的时候，只是缺少一个伯乐而已，就比如你，现在一定是卡在这个位置很多年了把？”
　　闻言，对方面色微微一变，眉头紧锁在一起，沉吟不语。
　　“你现在缺少的也只是一个伯乐，依照你的级别，也只不过是比书记低半格而已。”
　　“别转移话题，我今天是因私事而来，不是公事。”
　　“晓语，跟我走把。”
　　“你的未来应该是在清华，而不是在这个三流大学。”
　　“爸，我不要上什么清华，我只要跟冷叶在一起！”
　　方晓语急忙摇摇头，俏脸上带着黯然，手掌紧紧抓着白冷叶手臂。
　　“胡闹！这是什么地方，你还年轻，不要被那小子给迷了眼，你的未来还很长，以后嫁的人一定是有身份有地位的。”
　　“不要！”
　　“你！”
　　男子面露怒色，而后走过去便是要抓对方。
　　“伯父，就不能给一个机会吗？”
　　白冷叶苦涩的问道。
　　“有一千万吗？”
　　白冷叶摇摇头。
　　“有当官的亲戚吗？”
　　白冷叶沉默不语。
　　“那就什么都别说了。”
　　男子抓住方晓语的胳膊，强行拽着就要上车。
　　白冷叶虽然想要抢回来对方，但是人家是对方的老爸，他就算是再不舍，难不成还要上去打对方不成。
　　“等等。”无香连忙说道：“既然都来了，何不去学校里面一起转转呢？”
　　“哼！”
　　对方重重哼了一声，打开车门，便是要把方晓语给推进去，任凭对方怎么哭喊都没有用。
　　无香面容露出怒意来，刚欲说话，眼角却是看到一轿车开来，到嘴的话又给咽了回去，嘴角缓缓勾起一抹笑意。
　　车子缓缓的开过来，在看到那上面的通行证时候，方晓语的老爸面露惊讶之色。
　　一秘书模样男子打开门，随后一戴着眼镜的男子走下来，看到对方之后，方晓语父亲惊讶道：“书记，你怎么来这里了？”
　　“老方啊，这里是学校，你这样做多不好，还不放开晓语。”
　　闻言，方正面色有些不太自然，手掌下意识松开了方晓语，而对方则是跑下车，来到了白冷叶身边。
　　“老方，今天没事，要不一起进去转转？”
　　方正没有说话，因为他没有搞懂对方是什么意思，在这个县级市，他的身份也就比对方低一点点，两人一般酒场上都是平辈论交的，但是今天听对方的语气，好像有些不对劲。
　　“咳咳……”
　　男子轻咳嗽几声，眼角下意识瞥向无香的方向，嘴角抽搐两下，当下直接是拉着方正的胳膊朝着学校走去。
　　“书记你……”
　　“进去说话……”男子低沉的语气道。
　　方正面色微微一变，当下跟着对方走进了学校之中。
　　白冷叶有些愕然的看着两人，当地的书记，他怎么会不知道，虽然跟照片上有些不像，不过看晓语的老爸，也知道人家是这里的一把手了。
　　“发生什么事了。”方晓语哽咽道。
　　白冷叶摇摇头，他也表示不知道。
　　时间不久，两人走了回来，而方正则是阴沉着脸，来到两人跟前后，开口道：“小子，你这一手玩的好啊，口口声声说自己一穷二白，私底下却是书记的侄子。”
　　话音落下，白冷叶当时就被镇住了，目光愣愣的看着一旁的书记，他想不通，自己什么时候变成对方的侄子了。
　　“那爸你……”方晓语眼中渐渐露出期待之色。
　　“哼。”方正面色不自然的说道：“就先这样把，虽然你是书记的侄子，但是也得给我好好学习，以后要是做不出成绩来，晓语一样不能跟你在一起！”
　　话说完，在场的几人都愣住了，紧接着，白冷叶面色露出激动之色，对方这么说，那就是同意他们两人在一起了。
　　“放心吧伯父，我一定会打拼出事业来，不会让晓语跟着我受委屈！”
　　白冷叶语气坚定的说道。
　　“走把老方，咱们学校也看完了……”旁边的书记轻咳嗽几声，随后迈步走了回去。
　　方正目光深深看了两人一眼，也是上车离开。
　　事情来得太突然，白冷叶大脑还有些没有反应过来。
　　刚才他还以为自己从此以后就要跟晓语分开了，但是老天却给他开了一个天大的玩笑。
　　他居然摇身一变，成了书记的侄子，那晓语老爹立马就对他另眼想看，同意他两人在一起了。
　　“冷叶，我们以后终于可以在一起了！”
　　方晓语欢呼出声来，一把用力抱住白冷叶，身子跟着激动颤抖起来。
　　“恭喜你们，有情人终成眷属。”无香轻轻笑道。
　　白冷叶放下方晓语，两人的手紧紧牵在一起，眼泪又是流了下来，这是因为高兴的。
　　“我也走了，下次有时间在过来。”
　　“无香姐，你要回京城了吗？”
　　“嗯，在这里已经逗留了两天了，有些事要回去处理一下。”
　　无香微微一笑，转身上了车。
　　“叔叔再见。”豆豆稚嫩的声音道。
　　“豆豆再见。”
　　白冷叶挥挥手，目送着对方坐车离开。
　　有些时候，结局就是这么太突然，让白冷叶都是有些手足无措，他都做好了要分手的打算了，却是没想到世事捉弄人。
　　转过头看向方晓语，两四目交对，浓浓的爱意在彼此眼神中流出。
　　至此之后，他们二人将要在这里度过几年的时间，没有人会在分开他们。
　　……
　　回到了宿舍，白冷叶嘴中忍不住偷笑出声来，周围几位舍友就像是在看神经病一样。
　　“估计这小子被甩了之后，变傻了。”
　　“嘘……小心人家拿刀砍你，咱们还是继续LOL把……”
　　此刻，没人能理解白冷叶的心情，经理了三天时间的折磨，在最后没有坚持放弃之下，终于是得到了他所要的。
　　中午两人到食堂吃饭，你一口我一口的喂着，羡慕死周围许多人，而这时，那个叫做汤浩晨的人又坐在了他们一边。
　　白冷叶撇了对方一眼，这个家伙居然还不死心，还想要跟他抢晓语。
　　汤浩晨目光盯着方晓语，随后问道：“晓语，这小子我看也就一般，可否给我一个机会。”
　　“你死了心吧，我只会喜欢冷叶一个人的，不要在纠缠我了好不好。”
　　方晓语有些厌烦的说道。
　　“我不服气，我要跟他决斗！”
　　汤浩晨蹭的就从桌子上站起身来，怒目的瞪着白冷叶。
　　一时间，食堂里面吃饭的人，都把目光望了过来，齐刷刷的看向两人。
　　“跟你决斗，你凭什么？”白冷叶放下筷子，淡淡的说道：“晓语是我女朋友，你居然要跟我决斗，你脑子有病把。”
　　“你是怕我胆怯了把。”
　　汤浩晨冷笑一声道。
　　“我只是不拿女人来打赌罢了。”
　　“你就是没胆，你这种人没有资格去保护晓语！”
　　汤浩晨讥讽的语气道。
　　白冷叶叹口气，他越不想理会对方，就是越纠缠不休，说实话，在学校里面打架，他还从来没有爬过谁。
　　就在白冷叶想要起身的时候，一道大吼之声陡然间响起。
　　“哪个王八蛋敢欺负我白哥！”
　　“我李方法废了他个娘养的！”
　　下一刻，几道人影气势汹汹的从大门外冲了进来，手中还拿着一些锅碗瓢盆。
　　刹那间，整个食堂里面都安静下来了，呆滞的目光看着那冲进来的李方法。
　　“呼哧……呼哧……”李方法抬手擦掉额头上的汗，大喊道：“就是你个王八蛋要欺负我白哥吗，先过了我李方法这一关！”
　　而就在李方法话音刚落时候，在角落的位置，一批大二的老生却是齐刷刷站起身来，十几号人一起走到了那汤浩晨身后，目光冷冽的望着李方法几人。
　　顿时，李方法脸都绿了，一张苦瓜脸看向了白冷叶。
　　“白……白哥，我是不是走错了？”


第17章 新生晚会
　　食堂大门打开，李方法鼻青脸肿的走出来，白冷叶跟方晓语两人紧随其后。
　　“好玩吧，被打的爽把。”
　　白冷叶甩动一下手腕，疼的直咧嘴。
　　“我错了白哥……”
　　李方法一脸委屈的样子道。
　　“算你们狠！”这时，那汤浩晨从里面走出来，被几个人扶着走路，身上也都是脚印，脸上青一块紫一块的，都是被白冷叶给打出来的。
　　李方法伸出中指来：“你不是很牛逼吗，在我白哥面前，你啥都不算！”
　　“你有种。”汤浩晨面色闪烁，随后被几人扶着离开了。
　　白冷叶一脚踢在李方法屁股上：“别废话了，赶紧去医务室把，脸坏了哪里还有女人喜欢你。”
　　“是是，那白哥我就先走了。”李方法嘿嘿一笑，一瘸一拐的离开了。
　　白冷叶摇摇头，伸手牵住方晓语的手，两人走向远方。
　　跟对方分开之后，白冷叶便是回到了教室，一个人无聊的趴在桌子上，不知什么时候便是睡着了。
　　迷迷糊糊间，听到鼓掌的声音响起，白冷叶抬头看去，一名身穿红色衣衫的漂亮女子从外面走了进来。
　　在看到对方的瞬间，白冷叶立马便是惊醒了，而此时，那女的已经是走上了台。
　　“我叫沐嫣然。”
　　说了自己的姓名之后，那女孩便是朝着课桌走过去，而后选择了靠窗的位置坐下，整个教室里面死寂一片。
　　那老师尴尬的笑了笑，随后便是继续讲课，只不过所有男同胞们都没有心思听课了，全部都是把目光看向了那女孩。
　　从侧面看，对方看起来很文静，只不过脸色却是冰冷，似乎拒人于千里之外，身子端正的坐着，白嫩的小手拿出书本，一一摆放好。
　　不止是那些男同胞，一些女孩也是露出了嫉妒之色，这沐嫣然主要是太漂亮了，而且气质也不是他们能够比的，再加上对方一副生人勿进的面孔，更加惹人好奇之心。
　　白冷叶目光直直的盯了对方几秒钟，不过随后便是摇摇头，趴下头继续睡觉了。
　　说实话，白冷叶不得不承认这女孩很漂亮，足以跟晓语有一比了，但是好看又能怎么样，他现在喜欢的是晓语，对别人没有兴趣。
　　一节课就这么过去了，整节课，除了老师的声音，下面都是死寂一片，一些人甚至拿出手机偷拍照片，立马就发到了校园论坛上，点击量也是迅速破万。
　　下课铃声响起，白冷叶自己起身走出教室，看了看外面天色已经黑了，来到隔壁班，静静的等着晓语出来。
　　不一会，那个沐嫣然从教室出来，路过白冷叶身旁时候，停下脚步来，静静的看了几秒钟。
　　两人四目交对在一起，穆嫣然面无表情，随后抬起脚继续朝前走去。
　　“怪事。”白冷叶摇摇头，他总感觉对方有些眼熟，但是想不起在哪里见过。
　　“冷叶。”
　　方晓语从教室之中冲了出来，顺势牵住了手，在学生们羡慕目光注视下，两人大摇大摆的离开，就算是老师看到了也不敢说什么，谁让人家晓语的老爹厉害呢，他们学校里面没人敢多一句嘴。
　　外面天色刚刚暗下来，两人也是没有去食堂吃饭，而是来到学校门口，准备找一些小吃吃点。
　　正当两人嬉笑聊天时候，远处传来一阵吵闹声音，下意识扭头看去，看到一红色人影站在一卖书籍的跟前，那老板大声吵嚷着什么。
　　“怎么了？”方晓语问道。
　　白冷叶摇头道：“那个女的是新转过来的新生，好像遇到什么事了。”
　　“美女耶，要不要过去帮帮忙？”方晓语嬉笑道。
　　“算了吧还是……”白冷叶面色犹豫。
　　“走吧，热价既然遇到困难，一个班的人怎么能不管。”
　　方晓语拉着白冷叶走了过去。
　　两人过去之后，才是听到那老爸在吵嚷什么，沐嫣然俏脸带着愤怒之色，却是没有说什么。
　　经过了解后，白冷叶才是了解，原来是沐嫣然不小心把人家的书个撕坏了，要赔钱，可是搞笑的，沐嫣然没有现金，要刷卡。
　　这里是什么地方，怎么会有刷卡这么高级的东西。
　　没办法，看在同学一场的面子上，白冷叶好心的花钱，把那本书给买了下来，老板这才是闭上了嘴巴。
　　“给你。”白冷叶把书递给对方。
　　沐嫣然秀眉一皱，道：“我不要你送的东西。”
　　她可是天之骄女，学识又好，出生又是名门望族，什么时候受过这种气，这要是在京城的话，随便一句话，这老板就混不下去了。
　　在京城，买什么都是从来刷卡不带现金的，急匆匆过来之后却是给忘了，却是发生了刚才那种事情。
　　“这个请你吃。”方晓语笑着把手中一个烤串递过去。
　　沐嫣然神色冰冷撇了一眼，道：“这么脏，是人吃的吗？”
　　话说完，方晓语面露尴尬之色，只能岁缩回手来，嘟嘟嘴巴。
　　目光高傲的看了一眼白冷叶，轻轻哼了一声，转身朝着一宝马走去，而后便是扬长而去。
　　“原来是富家子弟。”方晓语吐吐舌头道。
　　“这女的太傲气，终究是会吃亏的。”
　　白冷叶摇头笑了笑，看了看手中的书，只能自己要了，扔了太可惜。
　　两人填饱肚子后，便是回到了学校，虽然晚上上自习，但是白冷叶却是偷偷的拿着手机跟方晓语发小心，也不显得那么无聊。
　　就在老师讲课时候，大门推开，一时间，老师闭上嘴巴，无数人的目光看向门口。
　　那里，一身白色衣裙的沐嫣然站在门口处，脚步轻盈的走进教室之中，自顾坐下来，拿着一本书静静看了起来。
　　气氛沉闷过后，老师轻咳嗽几声，便是继续开口讲课，连训斥都不敢。
　　一时间，底下的学生纷纷讨论起来，他们都知道这老师脾气不好，只要有迟到的，肯定会大骂的，但是这沐嫣然不仅迟到了，连门都没敲自己就进来，那老师却一句话都不敢说。
　　心中都好奇对方到底是什么来头。
　　白冷叶目光在对方身上停留了几秒，而后笑着摇摇头，低下头继续玩手机了。
　　这种高傲的女人，还是少接触比较好，不然你会感觉自己的智商不够用。
　　等到晚上下了课，学生们算是彻底解放了，有编瞎话出去嗨皮的，有的是直接翻墙上网吧的，还有的，一些小情侣偷偷在看不见地方约会的。
　　相比较他们，白冷叶两人便是大胆许多了，公开场合拉手，但是不拥抱，但是这也羡慕死许多学生了，他们要是敢这样做，一定被批评的。
　　操场上，两人手牵手走着，而这时，前方一道影子挡住了两人。
　　看着眼前的沐嫣然，白冷叶搞不懂对方要干什么。
　　“还你钱。”
　　沐嫣然从钱包中抽出一张二十的来。
　　“不用了把，就当交个朋友了。”
　　白冷叶微微笑道。
　　“我不希望跟你交朋友。”
　　沐嫣然嘴中冷冷的说道，手一松，钱掉落在地上，对方转身离去。
　　白冷叶愕然，心中有些哭笑不得，你说人高傲城这个样子，还真的是不多见。
　　“二十块也是钱啊，不能白给她。”
　　方晓语毫不在乎的弯腰捡起来，拿着在眼前晃了晃：“我请你去吃好吃的。”
　　“这么晚了还吃啥。”
　　“回宿舍睡觉了……”
　　“我就要吃……”
　　“不给吃……”
　　“不行……”
　　……
　　几天之后，学校要举办新生晚会，而这玩意，说白了就是帅哥靓女们物色对象的地方，一些厚脸皮的老生也是会去参加的。
　　新生晚会准备了两天时间，而地点选择了学校的舞蹈教室，这教室非常大，一次容纳几百人都不是什么问题。
　　而就在晚会开始前一天，一些新生跟老生便是开始准备了，白冷叶宿舍里面那几个舍友也是一眼。
　　纷纷是买了新衣服，把自己打扮帅气一些，都是希望在晚会上能够遇到心仪的女孩，或者是被漂亮女孩看上。
　　白冷叶则是什么都没有准备，他本来都不想要参加的，但是方晓语好奇，他也只能陪着了。
　　既然已经有了方晓语，那在打扮帅气有什么用，所以白冷叶也就不准备买什么好看的衣服了。
　　晚会开始前一个小时，学生们都提前陆陆续续的到场了，女的打扮漂漂亮亮的，男的则是西装革履的，不知道还以为是要相亲呢。
　　白冷叶站在门口不远处，静静的等待着方晓语过来，而他身上，则是简单的衬衫给牛仔裤，看起来很是普通。
　　要不是他长得稍微帅气一些，恐怕没有人会注意到他。
　　时间不久，白冷叶看到身穿长裙的方晓语缓步走了过来，当下眼前一亮，嘴角轻扬，双手揣兜走了过去。
　　无声胜有声，方晓语顺势挽住白冷叶的手臂，两人同时露出微笑。
　　刹那间，周围安静了，无数人的目光停留在了两人身上。
　　“走吧。”
　　白冷叶脸上带着笑意，两人同时迈步脚步，一步一步朝着，就像是一对新人将要步入婚礼的殿堂一样。
　　站在门口的学生，全部是下意识给两人让开了道路，万众瞩目之下，走了进去。


第18章 万众瞩目
　　有的人，天生就是注定要万众瞩目，而有的人，想尽一切办法，都会遭受到人们漠视的目光。
　　白冷叶两人一进来，就是因为方晓语的原因，吸引了大多数人的目光，算的上是万众瞩目。
　　俊男美女，从来都是人们目光所在的位置，但是，当其中一个穿着与这里格格不入的时候，就会遭受到人们各种各样的目光。
　　都知道，只要是参加什么晚会，都会穿的很正是，至少也是西装领带，这次的新生晚会虽然算不上多重要，但是你也不能穿牛仔裤过来把？
　　房间之中，已经是摆满了各种各样的装饰品，而学生们的穿着也统一是礼服，或者是西装衬衫，显得很是正式。
　　白冷叶穿的这种，跟这里格格不入，甚至有一种，街头小混混的感觉。
　　两人不理会周围人目光，自顾的走到角落处坐下，小声的聊着天，而那些学生愣神片刻之后，也是自己该干什么干什么去了。
　　“你看你，穿的不正式，让他们用那种眼神看着你。”
　　方晓语郁闷的说道。
　　白冷叶双手揣兜，淡然一笑：“有什么，反正我就是比较随意的，西服那东西，真的不适合我。”
　　“你穿的再好，你表现的再好，还是会有人指责你，人无完人。”
　　“懂得大道理不少，看来这段时间学没有白上。”
　　方晓语咯咯笑道。
　　白冷叶笑道：“那可是，当时我初中毕业，在外面真的跟小混混一样，现在吗，就算是，那也是有文学的小混混。”
　　说话间，外面也是陆陆续续走进来许多学生，基本上都是黑色礼服，个别的穿的是白色，很少有穿鲜红色的，因为那种服饰，一般人驾驭不了。
　　“白哥，白哥你跟嫂子在这里，就不管我了……”
　　李方法跑过来，脚下突然一滑，差点就摔倒在地，还好白冷叶及时拽住了对方。
　　“嘿嘿！”
　　李方法挠挠头，身子站稳，目光偷偷的瞄了一眼方晓语，感叹说道：“嫂子真漂亮，什么时候我也能找一个就好了。”
　　“可以的，只要你有自信。”白冷叶拍拍对方肩膀。
　　“不可能。”
　　李方法叹口气，随后伸手指向周围，道：“看到吗，那些女孩的目光都注视在帅哥身上，像我这种，从来都是默默无闻，不会有人注意到的。”
　　说道这里，李方法神色有些黯然，拳头紧紧握在一起，青筋凸起，缓缓说道：“那年高中，我参加新生晚会，就像一个混混一样站在角落，不受理睬。”
　　“那时候我含泪，发誓各位必须看到我！”
　　“可是四五年过去，还是以往如此。”
　　闻言，白冷叶面色一怔，他倒是没想到平日看起来嬉皮笑脸的李方法，居然会有这种往事。
　　这时，话筒的嘈杂之声传来，屋中灯光一暗，似乎要开始了。
　　几人的目光同时看向中间，那里，几名学生会主席在主持，两男两女。
　　李方法嫉妒的说道：“我有时候也希望上台一次，那样大家就能够注意到我，可惜每次我都没有胆子。”
　　“我……我害怕……”
　　白冷叶默然，随后站起身来，伸手搭在对方肩膀之上，低声道：“大胆的上把，你需要勇敢面对，而不是胆怯的退缩。”
　　李方法拳头紧握，眼中露出挣扎之色，而这个时候，那几个人讲完之后，晚会正式开始了，一些准备好节目的人，已经是上去了。
　　不过虽然上面在表演，但是底下的学生观看的不多，屋中灯光虽然有些暗，但是男女目光却是来回的在屋中扫过，寻找着自己心仪的目标。
　　大多数人都会停留在方晓语身上，不过在看到一旁白冷叶之后，自觉的挪开，目标盯在那些班花身上。
　　不过那些人不来，不代表有些人不会过来，一些大二老生，就是走了过来，而带头的，自然就是那汤浩晨了。
　　“晓语，能有幸跳个舞吗？”
　　“没兴趣。”白冷叶开口拒绝道。
　　汤浩晨面色不变，目光看向白冷叶，身后那些大二的学生面露不善，一些人已经是挽起了袖子来。
　　“怎么，想打架，我李方法不会怕你们！”
　　李方法挽起袖子来，气势汹汹的，脸颊狰狞看着几人。
　　那些老生被李方法的表情给吓住了，那狰狞的表情，似乎要杀了他们一样，心中不由的有些害怕。
　　“汤浩晨，你不要逼我，晓语是我的女朋友，如果你在三番四次过来找事……”
　　“白冷叶，我汤浩晨喜欢跟别人公平竞争，女人也是一样。”
　　汤浩晨淡然一笑，目光瞥了一眼后面的方晓语，嘴角轻扬。
　　白冷叶面色沉了下来，这个家伙三番两次骚扰晓语，还真的把他当成泥捏的不成，就在他准备教训一下对方时候，一道道惊叹的声音突然响起。
　　目光看去，一身穿红色连衣裙女孩出现，瀑布一般黑色秀发，标准瓜子脸，皮肤白皙，身材妖娆，面色冷漠，就这么迈着小步，神态高傲的走了进来。
　　周围瞬间寂静了下来，不管男女，所有人目光都是注视着对方，生怕发出一丝声音，把眼前这位女神给吓走一样。
　　沐嫣然很享受这种被人崇敬的目光，她从小天之骄女，到哪里都是人们的焦点，这次来参加，她还特意找设计师设计了一下晚礼服，而结果正如她所想，基本上所有人目光都注视在了他身上。
　　美眸冷淡的一一扫过四周，最后停留在角落处白冷叶的位置，嘴角缓缓勾起一抹笑意，迈着优雅的步伐走了过去。
　　随着对方移动，周围人的目光也同时望了过来，直到对方停在了白冷叶身前。
　　白冷叶愕然的看着走在他面前的沐嫣然，对方虽然给他惊艳的感觉，但是对方直接走向他，貌似是不怀好意。
　　身后方晓语醋意大发，直接是起身，顺势挽住了白冷叶手臂，而周围也是一阵哀嚎的声音响起。
　　旁边汤浩晨已经说不出话来了，身后那些大二老生也是哈喇子之流，有的人已经是起了反应。
　　沐嫣然神态傲然，这些人她都不放在眼里，而且，她今天还想要整治一下白冷叶。
　　嘴中露出自信的笑容，沐嫣然伸出手臂来，张开嘴，柔声道：“我能请你跳个舞吗？”
　　伴随着声音落下，整个房间都是死寂一片，就连正在表演节目的人也是停了下来，一束灯光顺势照耀而来，几百人的目光都停留在几人身上。
　　尤其是看到方晓语还挽着白冷叶胳膊，沐嫣然请对方跳舞时候，那赤裸裸杀人的目光就像是实质一般，让周围的温度都冷了下来。
　　沐嫣然很自信，她相信白冷叶不会拒绝她的，自己这么漂亮，没有一个人能够拒绝得了诱惑，以前在京城，她不知道用这招整治了多少人。
　　随着时间的推移，整个屋中都只剩下了沉重的喘息之声，全场的焦点之下，白冷叶终于是有动作了。
　　“呵呵。”
　　两个字，像是大杀器一样，瞬间传遍了整个屋子，一时间，各种扑通扑通之声响起。
　　“晓语，我带你去跳舞。”
　　白冷叶带着方晓语，从沐嫣然一旁擦肩而过。
　　瞬时间，沐嫣然脸上的笑容便是凝固住了，手臂还保持着前伸的姿势，脸上表情呆滞。
　　“不可能……他怎么会拒绝我，从来都没有人拒绝过我！”
　　沐嫣然不相信，她一定是在做梦，多少年来，从来没有人拒绝过她，她不相信白冷叶会拒绝他。
　　舞场中央，两人四目交对，手牵手，不在乎周围的人怎么看他们，反正白冷叶都是一心一意在方晓语身上。
　　这时候，屋中的人们也是回过神来，音乐继续，表演继续，人们该干什么干什么，只不过还是有不少人的目光一直停留在沐嫣然身上，想要看对方下一步找谁。
　　沐嫣然身子轻微颤抖，她终于是知道，白冷叶真的是拒绝她了，在这么多人面前，她这个天之骄女，第一次感受到了什么是屈辱。
　　从来没有被别人拒绝过的她，此刻已经是非常的愤怒，只不过还要保持良好的淑女风范，只能是皮笑肉不笑的。
　　“咳……本人汤浩晨，不知道……”
　　话只说道一半，沐嫣然冷冷的目光便是看了过去，汤浩晨瞬间感觉从头凉到了脚底，喉咙滚动，怯怯离开了。
　　扭头看着场中央的两人，沐嫣然紧握着拳头，心中很不甘心，白冷叶居然会拒绝她，这是从来都没有想象过的事情。
　　“老大就是厉害，面对漂亮女人，就该有男人的风度。”
　　一旁的李方法佩服的说道。
　　砰！沐嫣然再也是忍不住，一脚就踢在了对方大腿之上，随后面色冰冷的转身离开。
　　李方法痛的哀嚎叫出声来，对方穿着高跟鞋，这一脚上去，足够痛好几天了。
　　“哎！漂亮女人就是惹不得，下次一定管好自己的嘴巴。”李方法龇牙咧嘴的说道。
　　吃一堑长一智，李方法也是懂得，漂亮女人，其实都是小肚鸡肠。


第19章 拒绝的后果
　　晚会一直举行到晚上十一点，而在这之中，在白冷叶劝说之下，李方法终于是大胆的上台了。
　　一曲浮夸，倒是让不少学生瞩目，尤其是最后的那声呐喊，似乎是一个不得志小人物再向众人呐喊，那一声嘶叫，唱出了对方心中那份不甘！
　　晚会结束之后，李方法也是成功的吸引了不少妹子的注意，当然，最成功的，是对方突破到了一个以前从来都不敢做的事情。
　　在白冷叶鼓励之下，对方战胜了畏惧，挺起胸膛站在了舞台之上，虽不能说是万众瞩目，但也有几百人知道李方法这个名字了。
　　晚会结束，白冷叶跟方晓语便是离开了，两人时时刻刻在一起，都会感觉到很甜蜜，没有丝毫厌烦。
　　来到宿舍底下，虽然依依不舍，但是只能彼此分开，度过一个漫长的夜晚了。
　　白冷叶回到宿舍，几位舍友坑爹的还在游戏，他不知道该跟他们说什么了，游戏迷都这样。
　　就在白冷叶准备洗洗睡觉的时候，一条消息发了过来。
　　拿起来一看，是一个陌生号码发来的。
　　“下来！”
　　看着这两个字，白冷叶愣了一下，不知道是谁这么恶搞，大半夜给他发了一条消息。
　　不过虽然疑惑，但还是转身走了出去，从窗户探出头，看到一人影站在不远处。
　　“她过来干什么。”
　　白冷叶摇摇头，没想那么多，转身走下了楼。
　　下楼之后，白冷叶脚步停顿了一下，不过随后便是走过去，停在了对方跟前。
　　看着眼前面无表情的沐嫣然，白冷叶搞不懂对方大半夜叫他下来做什么。
　　“为什么拒绝我！”沐嫣然嘴中冷冷的说道。
　　白冷叶轻笑一声道：“拒绝你还需要理由吗？”
　　闻言，沐嫣然俏脸顿时冷了下来，道：“你知道从小到大，从来都没有人敢拒绝过我！”
　　“那我很荣幸，成为你的第一次。”
　　白冷叶无所谓的耸耸肩。
　　“白冷叶，你不要嚣张，你在我眼中，跟他们一比，真的只能算作是一般！”
　　“看来跟你退亲是很对的一个选择……”
　　话音落下，白冷叶脸上的笑容慢慢消失不见，沐嫣然的话，又深深刺痛了他的心。
　　上次虽然他是主动退亲的，但是他这样做也只是给自己一个台阶下，而不是真正的想要退亲。
　　当时两人都没有见过面，对方就毫不留情的让他滚蛋，身为男人，怎么会拉下这个面子。
　　白冷叶不提那件事情，就是不想要在去想而已，但是现在，沐嫣然居然又说出来了。
　　看到白冷叶沉默，沐嫣然嘴角轻扬，冷冷的说道：“白冷叶，你是不是觉得你应该是万众瞩目的，你是不是觉得找了一个漂亮女友就可以不把人放在眼中了！”
　　“我告诉你把，只能说那个她还小，还不懂事，不知道现实是什么样子的，不然的话……”
　　“给我闭嘴！”
　　白冷叶突然冷喝一声，声音之大，在寂静的宿舍之中，传出去很远，而一些学生也是好奇的探头望了下来。
　　“沐嫣然，你绝不觉得你太过分了，这么小肚鸡肠！”
　　白冷叶脸上露出一丝怒意来，兜中的拳头紧紧握着，不过随后嘴中松口气，拳头又慢慢的松开了。
　　“你高傲，我承认你有那高傲的资本，但是离开你沐家，你什么都不算！”
　　“我为什么要离开沐家，我永远都有高傲的资本，但是你呢，你有什么资本对我大吼大叫的！”
　　沐嫣然神色冰冷，一字一字说道：“这如果是在京城，就冲你刚才吼我那一声，有很多很多的公子哥，让你从这个世界上永远的消失！”
　　说完之后，沐嫣然似乎解气了，嘴中不屑一顾道：“白冷叶，你不过是那群人普通的最为普通的一个而已，你的身份我都调查过了。”
　　“母亲怀孕嫁给别人，那个后爸是个赌鬼，你走了狗屎运中了奖，买了一个……”
　　“够了！我的事情用不到你来管！”
　　白冷叶怒目瞪着对方，他感觉自己快要压制不住心中那股怒火了。
　　沐嫣然冷哼一声：“这就是你拒绝我的下场，我沐嫣然尊严，容不得别人来践踏，你必须得给我道歉！”
　　“无理取闹……”白冷叶咬着牙说了一句，随后转身回去。
　　“你给我站住！”
　　白冷叶头也没回，加速走进宿舍大门。
　　“好！算你狠，你给我等着！”
　　沐嫣然嘴中深吸口气，目光扫了一眼那些探头观看的人，冷哼一声便是离开。
　　白冷叶走上楼，发现那些学生们都目不转睛的盯着他。
　　“哥们，厉害啊，那么漂亮的妞你都不甩……”
　　“我去，这小子不会是直男把……”
　　“哈哈！”
　　周围嘲笑的声音响起，白冷叶没有理会对方，转身走进了自己宿舍。
　　躺在床上，心中久久都没有平静下来，而这时，方晓语打过来了电话。
　　“晓语，没事，刚才就是一神经病……”
　　……
　　第二天醒来，白冷叶来到操场上跑步，几万米下来之后，脸不红气不喘的，一点事情都没有。
　　自从上次身子剧痛之后，白冷叶发现他的体格越来越好了，全速奔跑的速度都能够赶上专业运动员了，而这一切，他还没有搞懂怎么回事。
　　不过隐约间，白冷叶想到了那天晚上他喝酒时候，迷迷糊糊中感觉自己后背被打了一掌。
　　“什么地球最后一个修真者，瞎扯淡。”白冷叶摇摇头，而后便是回到了宿舍。
　　换好衣服后，来到食堂中，打了两份早饭，刚刚坐下神，方晓语便是跑了过来。
　　白冷叶刚要笑着打声招呼，便是看到后面一跟屁虫跟了过来，自然就是那汤浩晨了。
　　坐下身来，白冷叶盯着那汤浩晨，看到对方打好饭之后，又坐在了他一边。
　　“看什么，不让我吃饭不成！”
　　“吃，你随便吃，但是千万不要打扰我跟晓语。”
　　白冷叶轻轻笑了笑，便是跟晓语聊起了天，两人你一口我一口喂着，那汤浩晨快要气出病来了，脸色铁青，眼中露出嫉妒之色。
　　“白哥，嫂子，这么早啊……”
　　李方法嘻哈的走了过来，不过在看到那汤浩晨时候，眼珠一转，打好饭之后，直接是站在了过道中间。
　　“你干什么！”汤浩晨怒声说道。
　　“我就站在这里吃，怎么着。”李方法目光挑衅的看着对方。
　　有他白哥在，这个小子又是一个人，他还不信两个人打不过一个。
　　李方法往这里一站，便是挡住了对方的目光，在也是看不到方晓语了，汤浩晨气的就想把饭扣在那该死的李方法头上。
　　吃过饭之后，两人牵着手离开，李方法对着汤浩晨伸出中指，紧随其后离开。
　　“擦！”
　　汤浩晨愤怒的一脚踢在桌子上。
　　“这位同学，破坏公共用品，可是要罚款的……”那扫地大妈开口道。
　　汤浩晨脸色顿时就变了，干咳嗽几声，只能低下头继续吃饭。
　　白冷叶来到教室，发现并没有多少学生，自顾的走到座位坐下来，拿出手机给方晓语发消息。
　　这时，那沐嫣然身穿墨绿色的连衣裙走了进来，教室之中瞬间便是寂静下来，男学生那火热的目光盯着对方，来回在身上扫着。
　　沐嫣然神色冰冷，面无表情的坐下来，随手把手中宝马钥匙仍在了桌上。
　　看到那钥匙，周围的学生顿时就捏了，原来这是一个有钱的主，怎么会看上他这个穷学生。
　　白冷叶连看都懒得看对方一眼，自顾的跟方晓语聊着天。
　　就在这时，屋门外冲进来一大批学生，目光快速扫过教室后，然后冲向了白冷叶的方向。
　　“给我起来！”
　　带头的一瘦脸男子恶狠狠的说道。手掌也是重重的拍在桌子上。
　　突然冲进来的这些人，把那些学生给吓走了，一个个躲得远远的观看。
　　白冷叶抬头看向对方，目光看了一眼，一共七个人，像是大一新生。
　　“走错班级了把你们。”白冷叶平静说道。
　　“你不就是白冷叶吗，昨晚很嚣张啊，连我们的女神都敢拒绝！”
　　“女神？”
　　白冷叶嘴角抽动，随后看向沐嫣然，发现对方面无表情，心中猜测这些人是不是对方找来的。
　　“有种的跟我去厕所，保证不打死你！”那瘦脸男子凶狠的表情看着白冷叶。
　　“我干你们大爷，居然敢欺负我白哥！”
　　李方法的声音响起，而后门外冲进来七八号学生，李方法随手抄起凳子，把那些人围在了一起。
　　双方人马对持在一起，只不过一方手中拿着板凳，而另一方却是两手空空，直等着老大下令，就开打。
　　“白哥，让我们弄死他们，都打到我们班级来了！”
　　李方法面色涨红的吼道。身后几名小弟也都是眼冒凶光。
　　那瘦脸男子几人面色立马就变了，心中变得有些胆怯了，他们似乎跌倒铁板上了，人家小弟想要他们的命。
　　“整天打打杀杀的不好好学习，都给我去扫厕所去！”
　　教导主任从外面走了进来，嘴中威严的喝道。


第20章 人善被人欺
　　厕所跟前，十来人拿着扫把漫无目的扫着，教导主任面色威严的站在一旁。
　　“上学是让你们好好学习来了，不是来打架的，今天让你们扫半天厕所，记着长点教训！”
　　说完，教导主任板着脸便是离开了。
　　等到对方离开，李方法立马把手中的扫把给仍在了地上，怒声道：“什么破玩意，老子就不扫怎么着！”
　　“算了，何必发那么大火。”白冷叶摇头笑道。
　　“一群白痴。”这时，讥笑的声音从另外一人嘴中传出。
　　李方法勃然大怒，冲着那几人吼道：“你他妈刚才说什么，有种继续说一遍。”
　　“我说你……白痴加没脑子！”瘦脸男子把扫把抓紧在手中，目光鄙夷的看着李方法。
　　“我日……”李方法愤怒的想要冲过去，白冷叶抓住对方肩膀，摇摇头。
　　“白哥，他们实在是……”
　　“进厕所。”
　　白冷叶淡淡的说道，而后目光看向了那几人，勾了勾手指。
　　“怕你！”
　　两伙人一起走进了厕所之中。
　　“道歉。”白冷叶目光直视那瘦脸男子。
　　“呸！我江羽在高中就是老大，来到这里一样是大一的老大！”
　　“那就没什么好说的了。”说完，白冷叶一把拽过李方法手中的扫把，一个箭步冲过去，对着脑袋就砸了过去。
　　啪！
　　扫把断裂，江羽整个人在原地转了好几圈，鲜血也是哗啦啦便是流了下来。
　　周围顿时安静了下来，喉咙滚动的声音响起，李方法几人更是双眼瞪大，他们没想到自己的白哥居然下手这么狠。
　　“给我弄死他……”江羽面色狰狞的吼出声来，身后七八个小弟便是冲过去。
　　李方法几人怒骂一声，也是冲过去，很快双方都扭打在了一起。
　　白冷叶目光冷冷的盯着江羽，随手把扫把扔掉，一步一步朝前走过去。
　　啪！
　　甩手给了一巴掌，一脚便是把一学生踢进了茅坑之中，白冷叶面无表情继续朝前走去。
　　江羽面露惊恐之色，脚下蹬蹬开始后退，随后扑通就摔倒在地。
　　白冷叶站在跟前，居高临下的看着对方，冷声道：“服气吗？”
　　江羽面色闪烁不定，脑袋上的鲜血一把整个脸都给染红，看着那还在混战的双方，一咬牙：“我服气！”
　　白冷叶点点头，转身看向李方法几人，大喝一声住手，那些打斗的人立马便是停手。
　　“白哥，怎么样。”
　　李方法几人衣衫狼狈的走过来，身上多少都挨了几个脚印。
　　“这小子服气了，没事了。”
　　“靠！我就知道白哥厉害，什么破高中老大。”
　　李方法佩服的伸出大拇指来，随后砖头看向那站起来的江羽，冷哼道：“我白哥是谁，将来可是要征服整个十二中的人。”
　　江羽眼中犹豫不定，看了一眼身旁的兄弟，紧咬住牙关，道：“好！你比我狠，我服你，以后你就是我老大了！”
　　白冷叶嘴角轻扬，双手揣兜，转身朝着外面走去。
　　“靠，都愣着干什么，没看到江哥受伤了，还不赶紧扶着去医务室……”
　　走出厕所，白冷叶站在原地，静静的吐出口气来，目光看向空旷的操场。
　　“白哥，以后咱小弟也有十几人了，离征服十二中已经不远了。”李方法龇牙咧嘴的笑道。
　　“你咋不说把整个十二中的班花都给征服了。”
　　白冷叶没好气的锤了对方肩膀一下。
　　“嘿嘿……这个提议不错啊，整个十二中班花都征服掉，比校花什么的好多了。”
　　白冷叶刚欲说话，兜中手机响了起来，接通之后，面色顿时一惊。
　　“我有事先走了……”白冷叶转身就朝着大门外跑走了。
　　“白哥……白哥……”李方法叫了两声，但是对方已经跑远了。
　　白冷叶跑出校门口后，拦住出租车，便是罩着自己的叶子酒吧赶了过去，车上，白冷叶面色阴沉，目光闪烁。
　　片刻之后，车子在门口停下，白冷叶下车冲进去，看到里面就像是经历过战斗一样，到处都是一片狼藉。
　　“老板……白哥你终于来了。”
　　瘦猴气喘吁吁的带着几个小弟跑了过来，把前后经过给讲了一遍。
　　听完，白冷叶深吸口气，道：“我不是告诉过你们，咱们这是正轨酒吧，不要去碰黄赌毒！”
　　瘦猴苦着脸说道：“白哥，我也没让手下们去碰，但是那一不长眼的家伙在咱们这里嗑药，被警察给当场抓获，现在还有几个兄弟在里面呢。”
　　白冷叶心中一沉，这明显就是有人故意在陷害他了，看他酒吧生意好，就用这种下三滥手段。
　　“我去把人捞出来。”白冷叶转身走了出去。
　　坐车来到派出所，目光朝里面看了一眼，白冷叶来到接待室，敲门后进去。
　　“请问一下，刚才从叶子酒吧抓来的人在哪里？”
　　屋中，有两名老警察在抽烟聊着天，听到白冷叶的话后，都愣了一下。
　　“你是？”
　　“我是叶子酒吧的老板。”
　　“你就是那就把老板？”
　　两名老警察同时惊讶出声道。
　　他们没想到，开酒吧的老板，居然是看起来只有二十岁左右，明显是一个大学生的年轻人。
　　两名警察对视一眼，其中一个身材肥胖的把烟头掐灭掉，站起身道：“有人在你酒吧嗑药，你当老板的也逃不了关系。”
　　白冷叶呵呵笑道：“我跟你们副局长关系不错，上次还吃过饭来着。”
　　闻言，那肥胖警察面色一抖，脸上瞬间露出了笑意：“原来是这样，都是自家兄弟，这其中可能有什么误会。”
　　最终，经过打点之后，白冷叶花了一万块钱把四个小弟给保出来了，回来的路上，四个人一路感激不尽。
　　回到酒吧时候，里面已经打扫好了，看起来就像什么事情都没有发生过一样。
　　瘦猴站在一边，嘴中低声道：“白哥，已经有些头绪了，似乎是有人故意陷害咱们。”
　　白冷叶淡声问道：“谁做的。”
　　“是东城老大手下的人做的。”瘦猴擦了擦脸上的冷汗，继续说道：“这东城老大在这里混了四五年，手底下小弟过百，有两家场子，为人心狠手辣，可能是看咱们酒吧抢了他们的生意，所以才……”
　　“我知道了，希望下次不要再有这种事情发生。”白冷叶淡淡的说道。
　　“是是，下次一定不会。”瘦猴神色紧张，连忙点点头。
　　白冷叶叹口气，随后转身离开了酒吧，站在外面，顶着那大太阳站在马路边上，神情有些恍惚。
　　这一转眼才几个月时间，他从一无所有的穷鬼，变得有车有房有酒吧，还有漂亮的女朋友，本来以为以后可以安安稳稳的生活下去，但是现实逼迫的他，不得不作出选择。
　　回到家之后，白冷叶坐在客厅之中，而这时，房间里面传出咳嗽之声，白冷叶面色一惊，急忙起身走进去。
　　屋中，白爱玲面色涨红，嘴中不停的咳嗽着，看起来有些虚弱。
　　“妈你怎么了！”白冷叶急忙跑过去，一抹额头，滚烫无比。
　　“妈你发烧了，我带你去医院。”
　　“没……没什么大事，喝点药就好了……咳咳……”
　　“不行，必须得去医院。”
　　白冷叶不管那么多，直接是把母亲抱起来，急匆匆的就朝着楼下跑去。
　　打开车门，小心的把母亲放到车上，白冷叶坐好，踩下油门就冲了出去。
　　来到医院之后，白冷叶拉着母亲走进去，想要看病，当然是要先挂号了。
　　只不过在他前边，已经有很多人在挂号，再看看自己那病重的母亲，白冷叶直接是来到了急诊。
　　“对不起，你这种病不能看急诊。”医生拒绝道。
　　白冷叶心中一急，语气提高了一截：“什么能看不能看的，没看到我妈很严重吗，我又不是不给钱！”
　　医生面色冰冷看着白冷叶，冷冷的说道：“感冒发烧都来看急诊，你当这里是什么地方。”
　　“你有钱，让你妈做私人飞机去京城啊。”
　　听到此话，白冷叶立马就火了，一掌拍在那窗口之上，怒声道：“你这是什么意思，有你这样说话的吗。”
　　那医生冷着脸，道：“你要是想闹事，我就让保安把你请出去了！”
　　“你他妈……”
　　“算了冷叶，妈去诊所看看也行，不着急……咳咳……”白爱玲从凳子起身，身子却是一晃，差一点摔倒在地。
　　“妈你先做好，我今天就不信了，一个医生还这么拽！”
　　白冷叶扶着对方坐好，目光冰冷的看着那医生，拿出手机给瘦猴打过去了电话。
　　“叫十几个兄弟过来，什么都不要拿。”说完，便是挂断了电话。
　　“冷叶你做什么，千万不能……”
　　“放心吧妈，我什么都不会做。”白冷叶深吸口气道。
　　时间不久，大门口处走进来十几名面色不善的男子，目光扫过四周后，大步走向了白冷叶。
　　“白哥……”
　　“老板……”
　　洪亮的声音响起，周围的一些人立马被吓住了，站在原地不敢动弹。
　　白冷叶嗯了一声，随后转身看向了那窗口的医生。
　　那医生喉咙滚动，面色发白，半天都说不出话来。


第21章 遇到老同学
　　有的时候，你善良一点的话，他就真的会欺负你。
　　急诊门前，白冷叶让十几人站在门口处，什么都不做，只是用目光盯着那里面工作的医生，而他则是带着母亲去看病。
　　虽然前边排队的人很多，但是五十块钱出去，立马就有人让出来了。
　　检查结果出来，还好只是一些感冒发烧，不过白冷叶还是坚持让母亲住院一天。
　　等到安排好了之后，再次下楼，已经看到有两名警察在急诊室门口，几名医院的领导也在。
　　“怎么，我的人犯什么事了，居然把警察都给叫过来了。”
　　白冷叶迈步走过去，语气平淡的问道。
　　这一声响，吸引了所有人的目光过来，那两名警察对视一眼，便是走了过来。
　　“你让他们离开把，在这里妨碍人家公务。”
　　“我哪里看到他们妨碍人家公务了。”白冷叶伸手指着他们：“看到没，一字排队多整齐，人们该进该出都没有挡着，人家至少好奇那个医生长得帅，不能多看一眼？”
　　那两名警察哑口无言，毕竟那几人也就是站在那里什么都没动，虽然满脸的凶悍，他们还真的没有什么办法。
　　“咳……这位先生，事情的经过我们也大概了解了一下，我是这里的副院长，我代表医院像您道歉。”
　　一白大褂老头走过来，一脸歉意的说道。
　　白冷叶撇撇嘴，心中的火气也是下去了一点，使了一个眼色，那些人便是离开了。
　　看到人离开，警察做了一个笔录，也跟着走了。
　　“副院长，那位医生的素质真不咋滴，希望能改进一下。”
　　“一定一定，这是我们医院的错。”副院长点头道。
　　白冷叶冷哼一声，转身便是离去。
　　而那窗口的医生，整个脸都变了，他心中肠子都悔青了，没想到看起来二十来岁的人，这么不好欺负。
　　白冷叶走出去，买了一些水果跟补品，正要离开时候，眼前走过一人。
　　“高旺？”白冷叶下意识叫道。
　　闻言，那让你扭过头来，眼中带着疑惑之色，不过在看清楚白冷叶时候，脸颊无意识抖动了一下。
　　“高旺，你怎么在这里？”白冷叶笑着问道。
　　虽然两人当时在高中时候发生一些冲突，但是后来也没事了，他也没有记在心中，现在看到对方，等于是同学之间打个招呼而已。
　　高旺嘴中叹口气，挠挠头，道：“大学没考上，现在出去打工，还没找到工作。”
　　听闻之后，白冷叶虚吹不已，当初对方可是十二高中老大，但是谁想到毕业之后连一个工作都找不到，命运当真捉弄人。
　　“我给你介绍一个工作，酒吧里面。”
　　“真的？”高旺眼前顿时一亮。
　　“嗯……这是电话，就说我介绍的。”白冷叶把瘦猴的电话给对方。
　　“谢谢！”
　　高旺心情激动，为了找工作他被家中父母骂了好几天了，没想到今天运气好碰到白冷叶，看样子他工作是有着落了。
　　“你先忙，我母亲生病住院，我去照顾一下。”白冷叶摆摆手，转身走进了医院。
　　看着白冷叶离开，高旺拳头下意识紧握住，当初在他眼中的敌人，现在却是成为帮助他的好朋友，心情很是复杂。
　　回到医院后，白冷叶玲着东西走进病房，看到母亲躺在床上，跟邻床的以为老太太聊着天。
　　“妈，你不好好躺着。”
　　白冷叶把东西放到了桌上。
　　“我没事，输过液之后已经好多了。”
　　“那也要多休息……”
　　正说着话，手机响了起来，是方晓语打来的，接通之后，白冷叶便是把母亲生病的事情告诉对方。
　　挂断电话之后，白冷叶嘴角轻扬，心想一会母亲看到对方时候，会是一个什么场景。
　　“冷叶，你女朋友不会一会要过来把？”
　　白爱玲惊讶道。
　　“是的。”白冷叶点点头。
　　“那不行，你妈现在这个样子，让你女朋友看到多不好……”
　　“没事的妈，你坐着就好，我给你削个苹果吃。”
　　白冷叶笑了笑，给对方盖好被子，拿出刀子，开始削苹果。
　　时间不久，方晓语从外面走了进来，手中拿着一些东西，看到白冷叶之后，眼前一亮，顿时就走了过去。
　　“冷叶。”
　　“晓语，这是我妈……”白冷叶起身接过对方的东西。
　　“阿姨……好……”
　　方晓语有些扭捏的低声叫道。
　　“哎！这是晓语把，真漂亮，赶紧坐下，别站着了……”
　　白母显得有些激动，目光不停的打量着方晓语，而对方却是红着脸，害羞的坐下来，对方问一句，她就只能答一句。
　　周围几个床的病人也是忍不住夸奖，白冷叶找的女朋友很漂亮，白母感觉到脸上有光，顿时头不痛了，腰不酸了，恨不得立马就去买个戒指，把方晓语定上她白家的儿媳妇。
　　熟悉了之后，方晓语也没有先前那么害羞了，一口一个伯母叫着，忙前忙后，把白冷叶给代替了。
　　到了晚上之后，先是给母亲买了一些好吃的，等到对方躺下休息后，两人才是离开了医院。
　　夜色已经黑了下来，两人走在黄昏的路灯之下，手牵手，甜蜜走在一起。
　　这样算来，双方各自的父母都算是见过了，白爱玲就不用说了，那是一万个喜欢，只不过对方父亲那里，还暂时有些不好过。
　　不过白冷叶相信，总有一天，他会让对方心甘情愿的把女儿嫁给他的。
　　“亲你一下好不好。”白冷叶突然说道。
　　“不好。”
　　“为什么嘛……”
　　“这里是大街上，人多。”方晓语羞红着脸低着头。
　　“人多才好，我要让他们知道，你是我白冷叶的女人，谁来都抢不走。”
　　说着，白冷叶一把抱起来对方，在方晓语惊呼只剩下，在原地转起了圈。
　　“放下……赶紧放下了……讨厌。”
　　“嘿嘿！”
　　转了十几圈后，白冷叶虽然放下来对方，但是双臂还紧紧的抱着对方，彼此的呼吸都是能够感应得到。
　　方晓语脸蛋涨红，嘴中呼吸变得急促，半响之后，便是慢慢闭上了眼睛，眼睫毛一眨一眨的。
　　白冷叶嘴角勾起一抹笑意来，脑袋慢慢的朝着前方凑过去，心脏砰砰直跳，眼看着就要挨到时候，一不和谐声音响起。
　　“吆！这大街上要亲嘴吗，要不让哥哥也来一口。”
　　“哈哈！”
　　随着一声大笑，方晓月也是猛地睁开了眼睛，而后挣脱开来，脸蛋红晕的像是要滴出血来一样。
　　白冷叶扭头望去，脸上表情渐渐冷了下来。在他眼前，三四个人站在他面前，全部都光着膀子，脚下穿着拖鞋，身上刺着狰狞的纹身，目光毫不顾忌的在方晓语身上打量着。
　　“啧啧，这小妞正点，好像还没有被开发过……”
　　几人同时奸笑出声来，而方晓语已经是气的不轻，拉着白冷叶就要离开。
　　白冷叶纹丝不动站在原地，拳头紧紧握着，心中的怒火像是点燃的汽油一样，蹭蹭的燃烧起来。
　　“看什么看，小子不服气啊，信不信老子把你眼珠子挖出来！”
　　带头三角眼男子冷笑说道。
　　“道歉！”
　　冰冷的声音从嘴中传出。
　　“傻逼把你，知不知道老子是谁，整个东城谁不认识我秦爱德！”
　　对方话音刚落，白冷叶便是忍不住扑哧笑出声来了，长相凶悍的人，居然叫这么娘娘腔的名字。
　　“你他妈敢笑话老子，弄死你！”
　　那秦爱德顿时勃然大怒，挥起巴掌就轮了过来，转眼出现白冷叶脸前。
　　砰！
　　扑通！
　　白冷叶快速的出手，一拳头打在对方的腹部位置，随后伸手抓住对方头发，用力朝下一压，膝盖弯曲，狠狠撞在了上面。
　　秦爱德嘴中痛叫一声，身子便是软软倒在了地上，脸上表情痛苦扭曲在一起。
　　身后几个小弟半天都没有反应过来，不贵随后一人大喝一声，手中拿着装潢刀，对着白冷叶就刺了过来。
　　“啊！”方晓语尖叫出声来，吓得俏脸苍白，下意识闪身就要挡在白冷叶跟前。
　　白冷叶一咬牙，上身朝着后方一弯，身子弯曲九十度，那装潢刀从鼻尖上擦了过去，而这时，白冷叶抓住对方手腕，脚下用力，踢在对方下巴之上。
　　嘎巴一声响，混混痛叫倒在了地上。
　　脚下不断后退，把方晓语挡在身后，白冷叶目光森冷的盯着眼前几人。
　　剩下那两人对视一眼，却是没有在冲过来，扶起来两人，转身就跑走了。
　　几人离开，白冷叶悬着的心终于是放下了，后背已经是被冷汗给湿透。
　　“冷叶你没事把。”方晓语急忙道。
　　“我没事。”白冷叶摇摇头。
　　两人回到了医院，并没有把刚才的事情告诉母亲，等到半夜后，送方晓语回学校，而白冷叶则是留下来陪床。
　　到了半夜，感觉到有些饿了，白冷叶出去买夜宵。
　　在路过一街口时候，却是看到四五个人围在一敞篷宝马车前，车上坐着的正是沐嫣然。
　　白冷叶停下脚步来，看着那被调戏的沐嫣然，嘴角轻扬。
　　大半夜开敞篷车出来，还长得那么漂亮，不被混混调戏才怪呢，还以为这里是京城，治安那么好。


第22章 冲动的后果
　　夜晚，冷风瑟瑟，街道上冷清的没有几个人，而街口的方向，却是发生着混混耍流氓的场景。
　　沐嫣然气的面色铁青，本来她心情不好，想出来开车兜兜风，谁知道眼前几个混混突然拦住了他，要不是刹车及时，早就撞死他们了。
　　现在她是走也走不了，而几个混混还语言轻薄，说着不堪入目的话，让她心中恨不得立马就杀了他们。
　　从小到大她何时受过这种委屈，这如果是在京城，自动会有人让这几名混混永远消失掉，但是这里，她没有认识的人。
　　刚欲拿出手机报警，那混混却是把她手机给抢走，还伸手摸向她的脸蛋。
　　沐嫣然俏脸一白，刚要叫出声来时候，那混混却是被人给抓住，转身一拳头打在了对方脸上。
　　沐嫣然顿时就愣住了，目光不可思议的看着突然出现的这人。
　　白冷叶虽然会幸灾乐祸，但是不会真的看着沐嫣然出事，当下就是走过来，一拳头放到了一人。
　　看到几人想要动手，白冷叶淡淡的说道：“我已经报警了，不出三分钟就赶到，你们这可是流氓罪，那女的又开宝马，弄死你们不是分分钟钟的事情。”
　　话说完，那几个混混犹豫了，随后撇了一眼车上的沐嫣然，只能转身跑走了。
　　白冷叶摇摇头，弯腰把手机捡起来，递到沐嫣然跟前。
　　沐嫣然冷着脸看着白冷叶，她就是不喜欢对方一副自以为是的样子，哪怕对方帮了她也是一样。
　　白冷叶无语了，他好心救了对方，感激不说就算了，还冷着脸，好像欠对方一百万似的。
　　“谁让你帮忙，我自己能搞定。”沐嫣然冷冷的说道。
　　“好吧，我自己自作多情，不该英雄救美，现在成狗熊了。”
　　白冷叶甩手把手机扔在车上，转身便是离去。
　　“站住！你那是什么态度！”
　　沐嫣然冷眉瞪着白冷叶。
　　白冷叶转过身来，叹口气，道：“大小姐，这里不是京城，这里是县级小城市，容不下你这尊大佛，你还是哪来上哪去把。”
　　“要不是我，你就被他们强女干一百次了！”
　　说完，嘴中冷哼一声，转身快速离开。
　　“可恶！”
　　沐嫣然气的重重一砸方向盘，而后踩下油门，轰隆离开。
　　白冷叶买了夜宵回到医院，早把刚才的事情给忘在一边了，沐嫣然那种高傲的女人，要是不让对方吃点苦头，她是不会长记性的。
　　对方跟方晓语比起来，那简直就差太远了，压根不在一个档次上。
　　第二天，母亲已经恢复的差不多了，而医院环境又不怎么样，所以准备回家了。
　　收拾好东西后，两人便是坐车出租车回家，不过在上楼时候，白冷叶看到自己车头前有一只死老鼠，当下皱起了眉头。
　　先是扶着母亲上了楼，让对方躺下后，白冷叶便是下楼来到车跟前。
　　那老鼠明显死去不就，而且看样子是有人故意放在他车头上的，不像是恶作剧。
　　“这是你的车把？”这时，一尖锐的声音响起。
　　白冷叶扭头，看到一中年妇女从里面走出来，脸上还贴着面膜。
　　“你干的？”白冷叶问道。
　　“是我干的。”妇女毫不犹豫的承认，而后指着车道：“你那破车挡着我的车出不去，你人死哪去了，不知道碍我事吗！”
　　白冷叶目光看去，奥迪车后一宝马五系停在那里，另一边停着一辆凯迪拉克，中间位置变得很小了。
　　“我的是停车位，那凯迪拉克不应该停在那里。”白冷叶淡声说道。
　　“管你什么停车位，赶紧给老娘弄走，不然找人把你车砸了！”
　　白冷叶怒极反笑，这老娘们明显是看他车比那凯迪拉克便宜，所以就认为他好欺负了，居然敢在他车头上扔死老鼠。
　　“看什么看，赶紧把车给我弄走，你混账小子别不识好歹！”
　　妇女嘴中尖锐的叫道。
　　白冷叶冷笑一声，道：“你女儿二十多岁把？”
　　“你什么意思？开破奥迪还想打我女儿的注意！”
　　“不不不，我不是打你女儿注意，我只是想说……”
　　白冷叶语气变得大声道：“一般开宝马的，不是包养她女儿，就是包养她妈，但是我看你是母女都被人家给包养了。”
　　话音落下，周围的居民顿时间便是停下来，目光同时看向两人，停留在那妇女身上。
　　“怪不得，两个都没有工作的人，居然能开宝马……”
　　“我早说嘛，这母女浪的很，肯定是都被包养了……”
　　听着周围的声音，那妇女一把扯掉面膜，露出那狰狞的嘴脸来，张牙舞爪对着白冷叶冲了过来。
　　白冷叶闪身躲开，顺势又推了对方一把，那妇女扑通就趴在了车顶上，好巧不巧的，脸贴在了死老鼠身上。
　　“恶心……”白冷叶一阵反胃，而后转身上了楼。
　　周围的人看到那妇女脸蛋贴在死老鼠上，差点忍不住就给吐出来，当下急忙走开了。
　　白冷叶刚进屋，便是听到外面一惨叫之声响彻而起，声音之大，估计整个小区都听到了。
　　来到厨房，熬了一点汤，等到母亲吃下之后，对方气色已经是好多了，估计睡一觉醒来就没有什么问题了。
　　“冷叶你去上学把，我这没事了，妈又不是自己照顾不了自己。”
　　“那好，妈你有事给我打电话。”白冷叶点点头，收拾好东西后，开门走了出去。
　　下楼之后，看到车上死老鼠已经消失了，摇摇头，走出了小区。
　　来到学校，便是给方晓语打过去电话，两人见面后，当然是少不了一番卿卿我我了。
　　两人来到草地上坐着，李方法带着那天的江羽走了过来。
　　“白哥。”
　　“白哥……”
　　“没事了把。”白冷叶看着对方包扎的脑袋。
　　“没事，只是一些小伤。”江羽不好意思的笑了笑。
　　“以后咱们可就是跟着白哥混的人了，你看嫂子都这么漂亮，以后咱们的女朋友能差到哪里去吗。”
　　李方法咧嘴笑道。
　　江羽嘿嘿笑了笑，有些不好意思。
　　这是，一轰鸣的声音突兀响起，几人扭头看去，看到一兰博基尼冲上了跑道，而后一个急刹车，横在了中间位置。
　　“靠！这是谁这么嚣张，开个兰博基尼了不起吗。”
　　李方法有些嫉妒的说道。
　　剪刀门向上打开，一身穿休闲西装带着墨镜的男子下了车，周围一些女生顿时尖叫出声来。
　　那人目光扫过四周，而后径直朝着白冷叶的方向走了过来，李方法两人顺势闪开。
　　男子站在跟前，随手摘掉墨镜，帅气的脸庞出现在几人眼前。
　　“找我？”白冷叶站起身来。
　　“你叫白冷叶？”男子语气略带傲慢的说道。
　　“你是谁，我认识你吗。”
　　“你不认识我，但是我认识你，今天就冲着你来的。”
　　男子脸上的笑意慢慢变得冰冷下来，语气森冷的说道：“我不知道你跟嫣然怎么认识的，但是请你以后给我离她远点，不然我让你死的很难看！”
　　白冷叶脸色一沉，拳头紧握在一起，但是片刻，便又是松开了。
　　“嫣然，不是什么人都能够染指的，你这种人，没有那资格！”
　　男子神色冷峻的看着白冷叶说道。
　　“擦！你他妈小子是谁啊，一过来就对我老大唧唧歪歪的！”
　　李方法一手拽住对方的领子，直接是一拳头打在了对方脸上，而后按倒在地上，跟江羽两人，砰砰就踢了起来。
　　白冷叶嘴角抽搐，心中暗道完了，居然就这么把人家给打了。
　　停止殴打之后，李方法恶狠狠的说道：“还不赶紧滚，不久一破兰博基尼吗，拽什么拽！”
　　男子默默站起身来，眼神带着狠毒之色扫了几人一眼，二话没说，转身一瘸一拐的朝着车走去。
　　“白哥，揍他一顿我感觉解气多了，不就是有俩钱吗，拽什么拽。”李方法愤愤不平的说道，一旁的江羽也是跟着点点头。
　　白冷叶拍拍两人肩膀，叹口气道：“说真的，咱们要完蛋了，那小子估计是京城来的，背后势力通天。”
　　话说完，李方法脸上的表情瞬间便是凝固了，随后艰难的扭过头去，苦着脸道：“白哥，我刚才可是替你教训的他，你可不能眼睁睁看着我去死啊。”
　　“是不是江羽。”李方法冲着对方眨眨眼。
　　江羽只是一个劲的点头。
　　“唉。”白冷叶又坐了回去，道：“到时候再说把，不就是有钱吗，这里可是咱们的天下，难不成他能找军队打进来不成。”
　　虽然这么说，但其实白冷叶心中并没有底气，生活在天子脚下的人，哪个人都不简单，这小子还没有说什么身份就被打了，估计他们肯定会遭到疯狂的报复。
　　不过就算是报复又怎么样，只要他一天没死，就要守护好背后的亲人女人跟朋友。
　　方晓语下意识抓紧白冷叶的手掌，脸上露出一抹担忧之色。
　　“不怕，不就是有点钱吗，山高皇帝远，再说我可是书记的侄子。”
　　白冷叶略带调侃的说道。


第23章 军训
　　一般的情况下，都是先军训完之后，才会举行新生晚会，不过十二中比较特殊，新生晚会之后，才开始军训。
　　提起军训，估计让许多人变色，当然，最不情愿的还是那些女孩，在大太阳底下晒着，可是会让皮肤黑的，所以每当军训开始，都会有人找着理由请病假。
　　在学生们得到军训的通知时候，一个个像是死了爹妈一样，那脸色要多难看有多难看，甚至当天，就有人开始请长假了。
　　李方法本来也要找理由不去的，不过在白冷叶威逼利诱之下，对方只能答应了。
　　本来白冷叶以为沐嫣然那种天之骄女是不会参加这什么军训的，但是没想到对方居然也参加，而且也跟他们一样，穿着那看起来不咋样的迷彩服，穿着厚厚的军鞋。
　　不过不得不说，对方穿上衣服之后，倒是有一种英姿飒爽的感觉，只不过看到对方那生人勿进的脸，一些想要合影的人只能打消这个想法了。
　　操场人，许多新生已经是聚集在一起了，为了简单省事，在加上请病假人多，干脆两个班级合在一起了，而白冷叶跟方晓语两人，则是在一起了。
　　等到人们都排好队之后，一辆吉普车从远方开了过来，随后车上下来一些身材挺拔的士兵，而这些人，都是他们的教官。
　　“哇！你看教官好帅气啊，真有男人味！”
　　一女生花痴的说道。
　　这时，角落处传来一男子的低沉之声：“是很男人，看那腰板，估计晚上的时候很有力，一定爽到天。”
　　话说完，几十人同时爆笑出声来，那花痴女羞愧的都要把脑袋埋进地缝了。
　　一名一米八个头，身材挺直的士兵站在了他们跟前，看军衔是一名下等兵。
　　“都给我安静！”
　　顿时间，学生们的笑声戛然而止。
　　“我以后就是你们的教官了，我叫赖月京，以后要叫我来教官！”
　　“来月经……”一男子的笑声突兀响起。
　　“是谁在笑，给我站出来！”
　　赖月京爆喝一声道，洪亮的声音震得人们耳膜生疼。
　　“对不起教官，是我不小心笑的。”人群中，李方法举起了手。
　　“笑得好！立马给我跑无万米下来！”
　　李方法苦着脸道：“教官，不要这么狠把，我不是故意笑的。”
　　赖月京却是走过去，学生们自动分开，站在了李方法跟前。
　　目光冷冷的盯着对方，冷声说道道：“以后，你们要忘记你们学生的身份，你们现在就是军人，我就是你们的教官，一切听我的命令！”
　　“让你们往东，绝对不能往西！”
　　“听到了吗！”
　　李方法面色变得很难看，低着头不说话。
　　“是不是让我揍你一顿你才去跑步？”赖月京厉声呵斥道。
　　李方法吓得身子一哆嗦，刚欲转身，一声音响起：“教官，不用这么狠把，普通人怎么跑到五万米，一万米还差不多。”
　　“我让你说话了吗，给我站出来！”
　　赖月京目光扫过去，随后停留在了白冷叶身上。
　　白冷叶走出人群来，目光平静的看着对方，继续开口道：“你这明显是在报复我们，个人主义不要太强了。”
　　赖月京大步走过去，目光冷冽盯着白冷叶，道：“我当兵这么多年，遇到的刺头不少，你这种人我见得也不少。”
　　“我们当学生这么多年，什么教官没有见过。”李方法低声说道。
　　周围的学生也是忍不住再次笑出声来，赖月京紧绷着脸，呵斥道：“我命令你们给我跑无万米，这是命令！”
　　白冷叶举起手来，淡淡的说道：“我不服气，你既然是教官，那就应该带头，我们学生跑五万米，你是不是跑十万米！”
　　“不服气好，那我就让你服气。”赖月京挥出一拳头就对着白冷叶肚子打了过去。
　　白冷叶急忙侧身躲避，拳头擦着肚皮过去，脚下蹬蹬后退几步。
　　“你怎么回事，为什么打人！”李方法怒声喝道。
　　赖月京冷哼一声，活动活动手腕，冰冷的语气道：“我现在是你们的教官，你们这个样子，在军营中已经被枪毙无数次了！”
　　“我打他，只是给它一点教训，不服气可以去校长告我，看看最后谁吃亏！”
　　“你他妈的……”李方法气的就想要冲过去，不过被身旁的学生给拽住了。
　　“呸！”
　　一口吐沫吐出来，赖月京眼神盯着白冷叶，开口道：“你不是不服气吗，过来啊，我让你知道什么叫做服气！”
　　白冷叶拳头紧握，阴沉着脸，心中的火气也是在此刻点燃，但还是极力告诉自己，这个时候不能跟教官动手。
　　“教官，算了把，没什么大不了的事情。”
　　人群中，方晓语忍不住开口说道。
　　赖月京猛地转过头去，嘴中一字一字道：“你是不是也要跑十万米，不然的话给我闭嘴！”
　　方晓语俏脸一白，气的直跺脚。
　　“王八蛋，那是我女人，轮不到你来大呼小叫的！”
　　此刻，白冷叶心中的怒火彻底是被引爆，心脏加速跳动，血液瞬间冲上了脑袋，嘴中低喝一声，一个箭步便是冲了过去。
　　砰！
　　白冷叶胸口被赖月京一拳头击中，身子扑通就摔倒在了地上，不过白冷叶顺势抓住对方大腿，挥起拳头砸在上面，赖月京眉头皱起。
　　“冷叶！”方晓语面色大变，急忙跑出队伍冲了过去。
　　赖月京伸出脚来，把方晓语给绊倒在地上，冷声说道：“没有命令你敢私自跑出来，给我趴在地上不要动！”
　　白冷叶双瞳放大，看着倒在地上的方晓语，脑袋瞬间一片空白，愤怒的火焰从双目中喷出，爬起来，双手猛地抱住赖月京的腰，直接是把对方给按倒在了地上。
　　砰！砰！
　　体内的火焰在熊熊燃烧，拳头重重的打在对方脸蛋之上，赖月京反手抓住白冷叶胳膊，翻身踢倒在地上，抬起脚，用那军鞋踢向了脑袋。
　　这时，李方法从人群中跑出来，一把抱住了赖月京，怒骂道：“你他妈个王八蛋，敢欺负我白哥，老子弄死你！”
　　白冷叶爬起来，冲过去一拳头打在赖月京的肚子之上，伸手抓住对方的头发，用力顶在膝盖之上，而后身子软软便是倒在了地上。
　　周围的嘘声顿时惊呆了，他们没想到，白冷叶两人居然把教官给打了。
　　“你们干什么！”
　　一道爆喝之声响起，四五名教官跑了过来，看到倒地的赖月京时候，面色骤然大变。
　　白冷叶吐出一口吐沫来，目光冷冷的看着眼前几人，心中那怒火还在翻腾着。
　　那几名教官对视一眼，而后其中两人冲过来，抬起一脚就把李方法给踢倒在地上，白冷叶闪身躲避，不过后背还是被挨了一脚，身子重重摔倒在地。
　　砰！狠狠的一拳头打在肚子上，白冷叶面色一白，一丝血迹从嘴角流了出来。
　　“啊！”周围的学生猛然尖叫出声来，慌乱的开始向着四周奔逃，而不远处那些正在训练的学生们也是停下，几名教官也是快速跑过来。
　　白冷叶被两人给按倒在地，李方法还被一人给狠狠的揣着，脸上满是血迹，但是几人还在不停的揣着。
　　“都给我住手！”
　　一道怒喝声响起，而后校长们带着一大批老师跑了过来，在看到地上白冷叶两人时候，面色大变。
　　“都给我放开，他们是学生，你们做什么！”
　　闻言，那几名教官对视一眼，随后便是松开了两人，而李方法气的又是踢在了其中一人身上，愤怒的恨不得杀了对方。
　　“冷叶你怎么样……”方晓语跑过来，看着白冷叶嘴角的血迹，面色苍白，眼泪顿时就流了下来。
　　“校长，你如果不给一个说法的话，这件事情不会就这么算了的！”
　　方晓语铁青脸看着那几名教官，要不是他们，白冷叶也不会受伤。
　　校长看到方晓语之后，心中苦笑不已，对方什么身份他当然是知道了，本来以为是一个简单的冲突，但是对方这么一说，搞不好他就要受到牵连了。
　　看着那几名教官，校长有些无奈，这几人也都是刚刚当兵没几年，本来他是想让他们好好给学生们军训，却是没想到发生了这种事情，这事如果捅出去了，那可就真的麻烦了。
　　教官在训练期间殴打学生，不过事情起因怎么着，他这个校长都逃不了责任，到时候如果媒体在狂轰乱炸，那十二中大学，就举国全知了。
　　李方法渐渐从愤怒之中回过神来，走到白冷叶跟前，道：“白哥，这几个外地来的兵蛋子居然敢欺负咱们，这事一定不能就这么算了。”
　　“放心，我会让他们给一个说法的。”方晓语语气冰冷的说道，而后扶着白冷叶走去医务室。
　　李方法冲着几人伸出中指来，恶狠狠的说道：“你们等着把，我白哥可是书记的侄子，弄死你们很简单！”
　　那几名教官眼中燃烧着火焰，就想冲过去把李方法给干倒在地，不过校方的人都在这里，他们可是不敢在过去动手。
　　“都跟我去办公室，让你们营长过来，那女的是县委书记女儿，而那个男的……。”
　　校长语气冷冷的说完，便是转身离开，丝毫不理会那些面色呆滞的教官们。


第24章 坚持住
　　从医务室之中出来，白冷叶看向李方法，对方刚才被那几个教官给揍的不轻，脸上还青一块紫一块的。
　　“白哥，那几个教官太气人了，居然下手这么重，不就是几个兵蛋子吗！”
　　李方法咧着嘴说道，到现在，他身上还是感觉到火辣辣的痛。
　　白冷叶阴沉着脸，看了一眼方晓语，摇摇头，朝着外面走去。
　　走出去之后，周围路过的学生也是好奇的看着三人，刚才跟教官发生冲突，估计已经传遍整个学校了。
　　“先去吃饭。”白冷叶开口说道，而后朝着食堂走去。
　　几人走进食堂，里面嘈杂的声音也是渐渐安静了下来，齐刷刷的目光看向门口处。
　　第一次被万众瞩目，李方法瞬间挺直了腰板，得意洋洋的走到一桌位跟前，那一桌学生二话不说，端着饭盒就离开。
　　“白哥嫂子先坐，我去打饭。”
　　李方法请着两人坐下，自己转身过去打饭。
　　两人坐下神，周围学生的目光一直没有转移过，白冷叶目光冷冷的扫过四周之后，那些学生立马便是低下了头，而食堂之中也是渐渐恢复了先前那种状态。
　　不一会，李方法打饭回来，来回跑了三次才是搞定，坐在一旁，低下头开吃。
　　期间，三人谁都没有说话，片刻之后，方晓语才是说道：“冷叶，我会给你们一个公道的。”
　　“不用，我们男人的事情，自己能解决。”
　　白冷叶抬起头来，轻轻一笑，伸手在对方鼻子上蹭了一下。
　　这时，食堂外走进来七八号人，带头的正是那汤浩晨，对方站在跟前，目光来回扫过几人。
　　“听说你们跟教官发生冲突了？”汤浩晨语气平淡的问道。
　　“怎么，难不成你要过来嘲笑我们吗！”
　　李方法拍桌站起身，脸色愤怒的看着对方。
　　虽然比对方挨了一头，但是李方法还是毫不畏惧的看着对方，有一副不怕死的架势。
　　一时间，食堂里面又是再一次安静了下来，无数的目光同时看了过来。
　　“坐下，吃饭。”
　　“哼！”
　　李方法坐下身来，张开嘴巴，大口大口的往里面塞米饭。
　　“白冷叶，算你还是男人，没有让晓语受委屈。”
　　汤浩晨目光直直的盯着白冷叶，冲着对方伸出手来。
　　白冷叶抬头看向对方，嘴唇微动，轻声道：“只要我还没死，没人能伤害晓语。”
　　汤浩晨收回手臂来，道：“那些教官都是新入伍的新兵，各个傲气的很，我很期待看到你灭掉他们的嚣张气焰！”
　　白冷叶低下头开始吃饭，汤浩晨也不在意，转身带着人离开。
　　吃过饭之后，几人走出食堂，李方法自觉的离开，两人漫步在街道之上。
　　“冷叶，你准备怎么做？”半响之后，方晓语才是开口问道。
　　停下脚步，白冷叶抬头看向天空，嘴角轻扬，笑道：“几个新兵蛋子而已，这藁城可是我的地方，过江龙来了，也得给我盘着。”
　　……
　　回到宿舍之后，几位舍友当然也是佩服的看着白冷叶，敢在军训第一天就跟教官发生冲突的，十二中建立以来，可是第一次。
　　换好衣服，白冷叶走出了宿舍，身上的疼痛早已经是没事了，当时他不过腹部被重重挨了一拳，那是很痛，不过现在却是没事了。
　　虽然是新兵，但是白冷叶能把对方按倒在地殴打，也足够利害的了，至少普通人不可能做得到。
　　刚走出宿舍，白冷叶便是看到一人已经在等着他了，停下脚步，目光看向对方。
　　沐嫣然身穿淡蓝色衣裙站在不远处，微风之下，蓝衣飘飘，显得很是出彩。
　　迈步走到跟前，沐嫣然面无表情说道：“李飞雪是不是找过你了？”
　　“那个开兰博基尼的家伙？”白冷叶语气平淡问道。
　　沐嫣然冷声说道：“我只不过是要提醒你一句，你们打了他，不会有好下场的。”
　　“你这是在担心我吗。”
　　沐嫣然直接转身离开，轻飘飘的声音顺着微风传来：“不是担心你，只是在你死的时候，我希望能看到你绝望的表情。”
　　对方离开后，白冷叶站在原地没有动，拳头紧紧握住，青筋凸起，咬着牙，随后毅然转身离开。
　　对于这种高傲的女人，说什么都没有用，唯一的办法，只有让对方把那份高傲的心态给扼杀掉。
　　……
　　校长办公室。
　　校长坐在椅子上，抽着烟，眉头紧锁在一起，愁眉苦脸的。
　　如果只是单纯的学生跟教官发生冲突还好，但是这次性质却不一样，那几个新兵蛋子下手不知轻重，把方晓语给惹怒了，在这县级城市内，人家老爹也不过比书记低那么一点，再加上是一把手，如果发怒了，那后果可不得了。
　　这时，敲门响起，校长不耐烦的说道：“我不是说过吗，没有事就不要来打扰我。”话刚说完，门便是被推开了，随后方晓语从外面走了进来。
　　看到对方的瞬间，校长立马闭上了嘴巴，心中顿时后悔，赶紧起身就走了过去。
　　“原来是晓语啊，我刚才……”
　　方晓语静静的看着对方，语气平淡道：“冷叶是我男朋友，那些教官做的事情，让我非常的生气。”
　　“这事，我会跟我父亲说的。”
　　额头的冷汗瞬间便是流了出来，校长嘴唇哆嗦，却是不知道该如何开口，本来对方只是一个学生，他犯不着怕对方，但是联想到人家父亲的身份，他连呵斥的话都不敢说。
　　等到方晓语转身离开之后，校长整个人都瘫软在了椅子之上，大脑一片空白。
　　手臂颤抖的拿出烟点燃，干巴巴抽了两口后，敲门声再次响起，吓的连烟都掉了下来。
　　“校长，方书记打来电话了……”教导主任推门走了进来。
　　校长心中咯噔一声，暗道这事真的不好弄了，方书记亲自过问，那几个新兵蛋子要倒霉了，他说不定还会受到问责。
　　……
　　下午时分，训练照常继续，白冷叶像没事人一样走了回来，周围学生看到他之后，一个个瞪大了眼睛。
　　早上发生的事情，他们都看在眼中，那叫一个狠啊，居然把教官按到地上打，如果是普通人的话，肯定早就受到处罚了，但是现在人家却没事人的走了回来。
　　赖月京看到白冷叶后，面色顿时一沉，早上的事情可是让他丢了人，一个教官被一学生打，传出去笑话死多少人。
　　“白冷叶！你迟到了，给我去跑一万米！”
　　赖月京嘴中冷冷的说道。
　　白冷叶停下脚步，扭头撇了对方一眼，随后便是走向了操场。
　　那些学生心中也是跟着松口气，他们还以为对方要跟早上一样……
　　“我也要跟白哥一起跑！”不远处，李方法也是大步走了过来。
　　赖月京冷哼一声，道：“既然这么想跑，那就成全你，跑不完晚上不许吃饭，中途胆敢休息再次加一万米！”
　　“算你狠，新兵蛋子！”
　　李方法伸出中指来，转身跑向了操场。
　　“现在听我命令，稍息……”
　　操场上，白冷叶脚下不急不慢的跑着，不一会李方法追了上来，嘴中大口喘着气。
　　现在太阳正是热的时候，站着都会流汗，更别说跑步了。
　　几圈下来，李方法已经是累的跟死狗一样了，白冷叶面不红气不喘的，看起来一点事都没有。
　　一万米下来后，李方法直接是趴在了地上，白冷叶冲着对方伸出手，拉起来对方。
　　“只有战死的人，没有累死的人！”白冷叶沉声说道。
　　“我……我……”
　　李方法喘着粗气，嘴中结巴说不出话来。
　　“你们两个跑的这么慢，现在罚你们在这里站一个小时！”
　　赖月京走过来，目光凌冽的盯着两人。
　　“我……我干……大爷！”李方法身子一晃，差点摔倒在地。
　　“你这是在报复我们吗。”
　　白冷叶目光盯着对方问道。
　　两人四目交对，赖月京嘴角轻扬，转身便是离开。
　　“白哥，我早就看着小子不顺眼了，不然晚上我们找人堵他……”李方法一脸气愤的说道。
　　白冷叶沉默不语，眼神中闪烁着冷光，也不知道在想什么。
　　时间不久，李方法已经是快要坚持不住了，双腿大颤，随即要摔倒似的。
　　“坚持住，只有放弃的人，没有坚持不住的人！”白冷叶低声说道。
　　李方法面色苍白，嘴中无力道：“白，白哥，可是我真的坚持不住了！”
　　“废话！”
　　白冷叶撇了对方一眼，道：“如果是女人，你累了难道就不干了？”
　　李方法脸色涨红，憋了半天之后，道：“女人的话，累死也得干啊！”
　　“那就给我坚持住！”
　　“好……好把，就当在干了！”李方法咬着牙，身子又是瞬间挺直，双腿强忍着不打颤。
　　周围的学生路过，嬉笑的看着两人，李方法面色涨红，拳头紧紧握在一起，浑身已经被汗水给湿透，嘴唇晒得干裂开来。
　　“我……我坚持不住了……”
　　“女人我也不干了……”
　　扑通！
　　李方法直接栽倒在了地上。


第25章 狂欢是一群人的孤单
　　军训结束时候已经是晚上七八点了，学生们都饿了大半天，全部都冲向了食堂。
　　食堂之中，人们也股不得上排队了，全部都是插队，一些男的给自己心仪女孩排队打饭，而有的干脆就直接站在那不动了。
　　大门处，一批男生走了进来，随着人群分开，一男一女牵着手走了进来，一时间，学生的目光再次望了过去。
　　两人不在乎周围人目光，自顾找位置坐下来。
　　“冷叶，那教官罚你们站立一个小时了？”
　　方晓语有些怒意的说道。
　　“没事，只是一个小时而已。”
　　白冷叶笑了笑，目光柔情看着对方，抓住对方的小手。
　　等到李方法把饭端过来之后，开始低头吃饭，期间也是小声聊着天。
　　不一会，几名教官从外面走了进来，屋中的声音瞬间便是安静下来。
　　军鞋踩在地板之上，发出哒哒的声音，几名教官走到了白冷叶的桌前。
　　“做什么。”李方法抬头瞪着几人。
　　赖月京冷笑一声道：“虽然现在是下课时间，但是你们不应该让出座位让教官坐吗。”
　　“你……”李方法刚要骂人，白冷叶摇摇头，站起身来，目光看向几人。
　　“让座是把？”
　　白冷叶淡然一笑，手中抓着饭盒，甩手就扣在了对方脸上。
　　“吃屎把你！”
　　“干得好，白哥厉害。”李方法兴奋叫了一声。
　　赖月京气的身子颤抖，伸手擦掉脸上的饭，目光喷火的盯着白冷叶，身后几名教官也是围起来，目光不善的看着几人。
　　呼啦啦！
　　就在这时，坐在远方的一些学生齐齐站起身来，江羽带着七八人跑了过来，围住了几名教官。
　　“欺负白哥，找死是不是！”
　　江羽目光阴狠盯着几名教官。
　　赖月京面色阴晴不定，最后只能重重冷哼一声，带着人便是离开了。
　　“白痴，吃屎把你，还来吃什么饭。”李方法鄙视的伸出中指来。
　　“坐下，吃饭，你们也回去把。”
　　白冷叶微微一笑。
　　江羽带着人离开，李方法又去打了一份饭回来，而这个时候，周围的学生都是沉默不语了。
　　吃过了饭，两人依偎了一会，便是送对方回去了，白冷叶回到宿舍，一个人都没有，自己则是躺在了床上。
　　大脑回想着这一天的场景，军训第一天，就跟教官发生冲突，以后的生活可能不会好到哪里去。
　　这时，手机响了起来，一条消息发过来，是方晓语。
　　摇摇头，把身上衣服脱下来，穿上衬衫长裤，便是下了楼。
　　方晓语已经在外面等他了，当下便是跑过来，顺势挽住了手臂，嘻嘻笑出声。
　　“这么晚还要逛街啊。”白冷叶呵呵笑道。
　　“这不是无聊吗，想睡也睡不着。”方晓语笑道。
　　“你是想吃了把。”
　　白冷叶笑了笑，两人一起朝着门外走去。
　　虽然已经是九点多了，不过在外面晃悠的学生还是不少，两人走在街上，随处可见一些大学情侣。
　　两人咋外面吃了一些烧烤，正准备回去时候，一道大叫之声响起。
　　“前边那王八蛋给我站住！”
　　听到声音，白冷叶停下转身看去，七八个人围住了两人，吓得周围路人赶紧躲开。
　　“小王八蛋，我们又见面了！”
　　秦爱德狞笑一声，手中拿着一个棍子，目光露出阴狠之色。
　　白冷叶下意识把方晓语挡在了身后，眯着眼看着对方，七八个混混，都拿着武器，要是他自己的话，逃走便可以，但是有方晓语在这便是不行了。
　　“跪下来道歉！”秦爱德冷冷说道。
　　白冷叶下意识紧抓住方晓语的手，这个时候说什么都没用，先逃出去再说。
　　“给我上，男的打断双腿，女的不要动！”
　　秦爱德手臂一挥，周围几个混混便是冲了过来。
　　白冷叶松开方晓语的手，朝前冲了几步，猛地抬起腿踢在一人胸口上，而他的后背也是被挨了一棍子，火辣辣的痛。
　　转过身去，挥起拳头就砸了过去，正中对方的面门，鼻子里的鲜血开始往外冒，痛叫着弯腰蹲下身来。
　　白冷叶又是一脚踢过去，但是背后被人给抱住，一混混拿着棍子顶在他的肚子上，面色一白，白冷叶面色冰冷，反身把身后的人给甩出去，抬手抓住前方混混的头发，绊倒在地，拳头重重打了几拳。
　　转眼间，四五人就放倒在了地上，剩下几人不敢冲过来了，而那个秦爱德骂骂咧咧的，便是拿出手机开始打电话。
　　“白哥别怕，我李方法来救你了！”
　　一道嗷嚎大叫声响起，白冷叶扭过头，看到李方法带着十几个学生冲过来，对着那倒在地上的混混就拳打脚踢的，秦爱德几人也是被放倒在地，一阵猛踢。
　　“你怎么来了。”白冷叶愣了一下。李方法嘿嘿一笑，挠挠头道：“这晚上不是没事妈，就带着兄弟们想要出来玩玩，然后在这里看到了白哥……”
　　“都住手别打了，让他们走把。”
　　“别打了，白哥发话了，让这几个王八蛋滚。”李方法大大咧咧的挥手道。
　　那些学生停止殴打，秦爱德几人爬起来，目光狠毒瞪着几人，随后转身跑走了。
　　“白哥，咱们去喝酒把妹……”不过话刚说道一半时候，才是看到了一旁的方晓语，当下到嘴的话就给咽下去了。
　　“原来嫂子也在这里……”李方法干笑几声。
　　方晓语翻了一个白眼，心中真是替白冷叶担心，有这种朋友，时刻想着去把妹去。
　　白冷叶抓住方晓语的手，问道：“你们是去喝酒吧？正好去我的酒吧。”
　　“啥？白哥你有酒吧？”李方法惊呼出声来。
　　白冷叶呵呵一笑，伸手拦住出租车，道：“走吧，去叶子酒吧。”
　　几人上了车，不一会，便是来到了叶子酒吧，下车后，李方法几人瞪大了眼睛，忍不住咂咂嘴。
　　“老板……白哥……”门口几名小弟跑了过来，巴结的说道。
　　“这是我的同学。”白冷叶指着李方法几人道。
　　“来来，兄弟抽烟……”几名小弟立马掏出烟递过去。
　　李方法感觉受宠若惊啊，他在学校多么厉害，出去了也不行，尤其是这种社会上混的人，他见到了都得叫大哥的，什么时候被人给递烟。
　　几人走进去之后，音乐轻轻的响着，找了几个位置坐下，服务员拿着酒水单过来。
　　“白哥，你来了。”瘦猴几人走了过来，高旺也是跟在身后。
　　“都是兄弟，这个瘦猴，暂时负责酒吧。”
　　白冷叶介绍道。
　　“瘦猴哥好，我叫李方法，冷叶兄弟，以后多多关照。”
　　李方法急忙站起身来，把烟递给了对方。
　　瘦猴也不敢摆架子，他说白了就是给白冷叶打工的，人家既然是对方的兄弟，他也不敢自己当大哥。
　　客套话说完之后，瘦猴便是带人离开了，李方法目光扫过四周，一脸羡慕的说道：“白哥，你可是隐瞒的我们好苦啊，在藁城居然有这么大一间酒吧，那绝对是牛逼的存在了。”话说完，周围几人也是跟着点点头。
　　“一般般了，运气好买下这么一个店。”白冷叶呵呵笑道。
　　“白哥，你手下小弟有不少人把，以后可得罩着我们一点，称霸十二中也不过是小事一桩。”
　　李方法眼神期待的看着白冷叶。
　　“来来，大家喝酒，今天我请客。”
　　等到服务员拿酒上来后，白冷叶举起了杯子。
　　“今晚不醉不归，明天都不用去军训了！”
　　“干杯……”
　　十几人一起站起身来，碰杯之后，咕嘟咕嘟就喝起来。
　　……
　　一直喝到凌晨时候，几人才是走出酒吧，李方法带着人坐着出租车离开了，方晓语扶着白冷叶，慢慢走在街道上。
　　“我没事，就是脑袋有些晕而已。”
　　白冷叶摆摆手，晃了晃脑袋，努力让自己清醒一点。
　　“你呀，以后少喝点，喝多的伤身。”方晓语没好气的说道。
　　“嗯……听老婆的话。”白冷叶手臂紧紧的搂着对方的腰。
　　方晓语脸蛋一红，娇嗔道：“谁是你老婆。”
　　“当然是你啊……方晓语是我老婆！”白冷叶哈哈笑道。
　　“讨厌……”方晓语面颊通红，心中却是倍感甜蜜，火热的手臂搂着她的腰，心脏砰砰紧张的跳动着。
　　第二天，白冷叶醒来之后，感觉到脑袋晕晕乎乎的，穿好衣服，便是下了楼。
　　……
　　军训虽然很讨厌，但是过去的时间也是很快。
　　在第二天时候，那些教官全部都换了人，而据小道消息来说，那些教官得罪了人，被弄去养猪了，以后也许都不会有什么太大的前途了。
　　得到此消息，李方法当场就欢呼跳了起来，而新来的教官换成一个美女，李方法带着几人，整天不正经的逗着对方玩。
　　一转眼，军训便是结束了，晚上，学生们去狂欢了一晚。
　　第二天时候，白冷叶一直睡到了中午才起来，不过这时，一道电话打来，却是让他的身子瞬间凉了半截，急匆匆便是冲出了校门。


第26章 鬼门关走了一圈
　　上大学，要经历过失落，也要经历过激情，在这里，你能认识到以后最好的朋友，当然你也能够遇到让你爱一生的女子。
　　叶子酒吧门口，一出租车停下后，白冷叶便是打开车门，急匆匆冲了进去，进入之后，便是看到那散乱一地的酒桌，还有一些人则是痛声哀嚎着。
　　“白哥，我们酒吧被人给砸了……”瘦猴满头大汗的跑了过来，身后几名小弟也是狼狈不堪。
　　白冷叶阴沉着脸，目光一一扫过四周，问道：“是谁做的。”
　　瘦猴擦擦冷汗，颤声道：“是东城老大找人做的……”
　　啪！
　　白冷叶一脚踢在一张桌子上，那几十斤的桌子飞出四五米远，重重的砸在地板上，霎时间，整个酒吧之中都安静了下来。
　　深吸口气，白冷叶面色恢复平静：“先把这里收拾好，酒吧停业一天，瘦猴跟我来。”说完，便是转身朝着屋中走去。
　　来到屋中，白冷叶坐在沙发上，瘦猴站在一边，低着头不敢说话。
　　“给我说说，那东城老大的来历。”
　　瘦猴小声解释道：“那东城老大名字叫做，王老三，别人都叫他三哥。”
　　“许多年前，藁城这片比较混乱，当时有名的黑社会大哥被枪毙，就在处于乱世之时，王老三出现了……”
　　“几年时间，靠着狠辣的手段，成功的在东城站稳脚跟……”
　　“别说废话，就说他为什么派人来砸场子，手底下有多少人就行了。”
　　白冷叶不耐烦的说道。
　　瘦猴苦着脸说道：“手底下兄弟有八十多人，有两家场子，这次过来派了三十多个人。”
　　“八十个人……”闻言，白冷叶眼皮子跳了跳，在这小县城中，八十个人已经是很恐怖的了，而且那些都是心狠手辣之辈，普通人根本不敢与之拼命。
　　沉默了片刻之后，白冷叶起身走出去，同时说道：“改天抽个时间约对方一起出来吃个饭。”
　　看到白冷叶出去，瘦猴擦了擦额头上的冷汗，他第一次，从对方身上感受到了莫大的压力。
　　白冷叶走出酒吧，头痛的揉揉额头来，面对现实，总要做出一些选择，他只不过想要好好开个酒吧而已，但是没想到却……
　　犹豫片刻，拿出手机给方晓语打过去了电话，含糊的找对方把书记电话要了过来。
　　不管什么原因，上次对方说他是对方的侄子，那肯定是有原因的，说不定还是因为那个神秘的无香姐。
　　电话接通，传来一低沉的声音，白冷叶小声道：“书记你好，我是冷叶啊……上次咱们见过面的。”
　　话说完，对面便是沉默了下来，就在白冷叶以为对方忘记他的时候，传来一道大笑之声。
　　“原来是侄子冷叶啊，你看我这段时间忙的，居然把这事给忘了……”
　　听到此话，白冷叶心中松了口气，知道有戏了，当下说了一番客套话，最后想要约对方出来吃端饭。
　　挂断电话，白冷叶心中还是有些紧张的，毕竟那是县级市一把手，普通人在对方面前说话都会颤抖的。
　　到了晚上，白冷叶已经订好了包厢，差不多八九点时候，对方坐着私人轿车过来。
　　一番谈话之后，白冷叶也是大概猜测道了一点，对方之所以对他这么好，估计还真的是因为那个无香姐的原因。
　　几杯酒下肚之后，两人便开始称兄道弟了，关系也是拉了很近，而白冷叶也是趁机把他想说的告诉对方。
　　对方先是沉默片刻，而后笑出声来，虽然没有正面回答白冷叶的话，但是已经大概知道了什么。
　　等到散场之后，白冷叶心中信心坚定，有了这一层保护伞，对付一个东城老大又算什么。
　　几天后，瘦猴打电话过来，说是已经约好王老三，晚上一起吃个饭。
　　……
　　到了晚上，白冷叶开着自己的车过来，下车之后，看着眼前的饭店，嘴角轻扬，便是走了进去。
　　来到包厢门口，敲了敲门，便是走了进去。
　　包厢之中，一共有七八个人，其中一三十多岁男子正冲着门口坐着，脖子上带着一粗金链子，嘴中叼着雪茄。
　　“这位就是王老大把，真是一件如故啊……”白冷叶笑着走过去伸出了手。
　　两名小弟挡在了跟前，白冷叶脸上表情一怔，目光看向了王老三。
　　“江湖规矩，你这个新出头的人当然不知道。”王老三语气不屑的一笑，道：“新人看到前辈，都要敬茶的。”说完，一名手下已经是端着一杯茶递给白冷叶。
　　白冷叶嘴角抽搐两下，脸上顿时露出笑意来，接过茶杯，恭敬的递给对方。
　　“这还差不多。”王老三弹了弹烟灰，端起茶漱漱口，而后一口喷在了地上。
　　白冷叶心中顿时就沉了下去，对方这个样子明显是看不起他，把茶喷出来，就等于是不把他放在眼中。
　　“你的叶子酒吧我也知道，年纪轻轻走了狗屎运。”王老三目光斜视着白冷叶，开口笑道：“给你二十万，酒吧转让给我如何？”说完这句话时候，周围几名小弟有意无意的上前走了一步。
　　白冷叶脸上笑容不变，这个时候不能露出一丝害怕来，不然就等于是弱了对方的气势。
　　“老三，今天我好意请你吃饭，你就是这么对待朋友的吗？”
　　白冷叶笑眯眯的说道。
　　“屁！我王老三什么身份，你什么身份，进过来是给你脸，还真的当自己是大爷了！”
　　王老三猛地一拍桌子，语气讥笑的说道，周围几名小弟也是冷笑出声来。
　　“目中无人，狂妄自大……”
　　这时白冷叶心中的评价，不过这个时候当然不会说出来的，脸上还是保持着平淡之色，说道：“不管我是不是新人，今天既然王老大来了，就等于是给我面子……”
　　王老三冷哼一声，拍了拍桌子，轻蔑的说道：“二十万，酒吧转让给我，可好？”
　　白冷叶脸上表情缓缓凝固，坐下身来，并没有着急回答对方的话。
　　“曹！”其中一名小弟怒骂一声，直接是从腰间掏出一把枪来，抵在了白冷叶脑门上。
　　面对黑洞洞的枪口，白冷叶心中咯噔一声，手掌紧握，身子轻微颤了一下。
　　面对片刀他也许不怕，但是面对这冰冷的枪口，心中顿时有些慌了，万一这玩意走火，他死都不知道怎么死的。
　　“小子，再问你一次，二十万给我可好，不然一颗花生米就吃定了！”
　　王老三翘起二郎腿，眼神轻视的看着白冷叶。
　　白冷叶神色不变，心中却是紧张万分，沉吟片刻之后，低沉的声音道：“我的兄弟已经在外等着我，如果你杀了，他们冲进去顷刻间撕碎你们！”
　　话音落下，那王老三面色变了几下，周围几名小弟也是来到窗外，四处观看。
　　“哼！少吓唬老子，老子在藁城打拼的时候，你还在吃奶呢……”
　　虽然这样说，但是王老三语气没有先前那么强硬了，目光看向自己手下，对方冲他摇摇头。
　　王老三目光紧紧的盯着白冷叶，而后笑出声来，摆摆手，手下把枪口挪开，站在了白冷叶身后。
　　“现在的年轻人都这么狂，今天我让你离开这里。”
　　王老三冷声说道。
　　白冷叶面无表情站起身来，强忍着心中的害怕走到了门口，在走出包厢时候，双腿一颤，差点就摔倒在地。
　　生平第一次被枪口指着，那种感觉就像是在地狱门口徘徊了一圈一样，在走出饭店时候，双腿止不住的开始打哆嗦了。
　　他今天过来其实就是一个人，哪里有什么小弟，不过是骗对方而已，要不是这样，说不定他就吃花生米了。
　　扭头看了一眼楼上，白冷叶紧紧握住拳头，坐着出租车离开了。
　　包厢中，王老三翘着二郎腿，端着酒杯喝着，顺手摸了摸自己的脑袋。
　　“三哥，为什么让那小子走，做掉他不是更好。”刚才拿枪的手下满含杀意的说道。
　　“你不懂。”王老三淡淡一笑，轻轻晃动手中的酒杯，眼中精芒闪过：“你不觉得这小子运气很好吗，酒吧开业那么久……而且他女朋友还是县委书记女儿，暂时动不的。”
　　“那三哥，要不我们秘密……”男子做出砍脖子的动作。
　　“再说把……”
　　白冷叶回到酒吧之后，那悬着的心才是放了下来，不管怎么样，这里是他的地盘，给那王老三胆子，也不敢在这里动他。
　　进入就把，面对那灯红酒绿的男男女女，白冷叶坐在吧台上，端起酒杯，咕嘟咕嘟猛灌了两口。
　　刚才他就像是在鬼门关走了一圈一样，电视上那些片子真假，现实中人家动不动就拿枪指着你的脑袋，要不是他胆子他，说不定已经留在那里了。
　　“白哥，怎么样……”
　　瘦猴几人跑了过来，小心翼翼的问道。
　　白冷叶撇了对方一眼，道：“差一点你白哥就回不来了。”
　　“人都准备好了吗？”
　　瘦猴急忙点点头：“人都准备好了，只要那王老三……做掉没问题！”


第27章 格局改变
　　夜晚，冷风瑟瑟，街道上冷清的没有了人。
　　一饭店门口，几个人喝的晕晕乎乎走了出来，几名小弟扶着老大就要上车。
　　就在这时，一阵杂乱的脚步声突兀响起，而后在漆黑的胡同之处，冲出来十几人，手持片刀，蒙面，朝着几人便是冲了过去。
　　瞬间，几人的醉意便是被惊醒，随后一声大喝：“保护三哥！”
　　话音刚落，那十几人已经是冲了过来，刀起刀落，几名小弟倒在了血泊之中，而那几名小弟则是护着王老三朝着远处逃走。
　　砰！
　　一声枪响，打破了夜色的沉寂，不过这大晚上的，哪怕用冲锋枪，都不会有人看到。
　　嗤拉！
　　又是一小弟被砍倒在地，随后追上来的蒙面人又是在上面补了几刀子。
　　“靠，是哪个王八蛋！赶紧打电话叫人过来！”
　　一小弟愤怒的吼了一声，三四个人拼命的朝前奔逃着，那王老三更是面色惊恐，这明显是有人想要他的命，而且他的手下又不在这里，跑满的话只有死。
　　砰！砰！
　　又是两声枪响，在夜色下传出很远很远，路边的乞丐坐起身来，看到十几人追杀着前方三四个人。
　　一路逃跑之下，王老三跟几名手下分开，独自一人拐进了黑胡同躲藏，等到那些蒙面人都过去之后，这才是从里面走了出来。
　　“妈的，等我回去查到是谁做的，一定……”
　　“你恐怕没有机会了。”
　　脚步声响起，两个人从昏暗的灯光下走了出来，手中片刀斜指地面。
　　“你……你们……”王老三面色骤然大变，脚下急忙后退几步。
　　“呼……”
　　一瘦高个男子把烟踩灭在地，片刀散发出森冷的光芒，一步一步走了过去。
　　“你是叶子酒吧的人！”
　　突然间我，王老三高声惊叫一声道。
　　“你知道太多了……”
　　嗤！
　　白的片刀进去，红的出来，王老三身子软软倒在地上，抽搐两下后，便是没有了动静。
　　“旺哥，已经都解决了……”身后那人挂断了电话道。
　　“回去把。”
　　叫旺哥的男子看了一眼地上王老三，转身便是离开。
　　……
　　一夜过去，很快的，昨晚黑帮发生火拼的事情便是上了报纸，东城老大王老三被神秘人砍杀致死，在当地引起了不小的轰动。
　　而就在对方死的第三天，剩下西城南城北城三个老大都坐不住了，对方这么已死，那旗下还有两间场子就等于是无主的了。
　　不过这个时候，三个老大谁都没有着急过去接收，因为这个时候谁要是去接手的话，别人都会以为是你杀了王老三。
　　等到风平浪静之后，南城跟北城的两个老大坐不住了，一人瓜分了一家场子，让西城老大龅牙有些无奈。
　　当天晚上，西城老大龅牙坐在大排档喝酒，两家场子一家都没有得到，那损失的可就大了，不过虽然心中郁闷，但是却没有任何的办法，谁让他出手慢了呢。
　　一名青年男子手揣兜走过来，坐在了龅牙的一旁，要了一瓶啤酒，便是坐着喝了起来。
　　龅牙刚刚喝完一杯，一道声音在耳边响起：“这位想必就是西城的龅牙兄把？”话刚说完，便是一青年男子坐在了对面，笑眯眯望着他。
　　“你是谁！？”龅牙神色一冷，手掌下意识摸向了腰间。
　　周围一些小弟蹭蹭站起身来，目光不善的盯着对方。
　　“自我介绍一下，我叫白冷叶，今天有事过来找龅牙兄。”
　　白冷叶笑眯眯的看着对方。
　　龅牙眼中精光一闪，道：“你是十二中大学的学生？”
　　“是的。”白冷叶无可否认耸耸肩。
　　“一个学生找我做什么？”龅牙语气森冷的问道，摆摆手，那些小弟都坐了回去。
　　白冷叶呵呵笑道：“东城老大王老三身死，底下场子被北城跟南城的老大瓜分，难道龅牙兄没有什么想法？”
　　龅牙手臂一抖，而后仰头一口把酒喝完，目光紧紧盯着白冷叶，问道：“你这是什么意思！”
　　白冷叶微微一笑，道：“这藁城这么点大的地方，就有四个老大，你难道不觉得太多人了吗？”
　　龅牙心中一惊，开始正视起眼前来这个家伙来，低声问道：“你到底是何意思！”
　　白冷叶脸上的笑容缓缓消失，沉吟了片刻，手臂比划一下：“既然老大太多，那就让他们消失掉……”
　　看着龅牙那呆住的表情，白冷叶笑道：“说实话，我手中现在有南城老大的犯罪证据，只要我交给警察，他这辈子都不会在出来。”
　　“那个时候，就只剩下你跟北城了……”
　　“那南城的那个家伙在道上有人，你就算是……”
　　“放心，我交给的不是普通当官的，只要交给他，对方百分百死。”
　　白冷叶自信一笑。
　　龅牙面露犹豫之色，最后一咬牙，道：“好！那你准备怎么做……”
　　白冷叶脸上渐渐露出了一抹笑意。
　　……
　　两天之后，南城老大家中突然被警察查抄，从里面发现了枪支弹药跟白粉，而就在对方被带走的同时，旗下的几家娱乐场所也同时被查获，当场抓住黑社会人员三十多人。
　　而就在南城老大准备跑路时候，被人给堵截住，打断了双腿，丢在了警察局门口。
　　一个星期后，南城彻底被覆灭掉，几家娱乐场所也是关门整顿，而这个时候，公安部也是下发了打黑的行动。
　　一时间，整个藁城的小混混们都恐慌不安的，生怕警察下一个找上的就是自己。
　　不过这打黑也只是持续了一个月左右便是退去了，而在一个月之后，南城几家娱乐场所被人给秘密接手。
　　此时，藁城的格局也是已经彻底改变，明面上只有西城龅牙跟北城鸡仔两个老大，同时两人手底下小弟也是扩张到了几百人左右。
　　而这个时候，那几家停业整顿的娱乐场所也是再次开门，经过装修之后，全部都加了一个叶字。
　　而根据规矩，凡是娱乐场所开业，都是要找当地老大喝茶吃饭的，不然就等着被砸把。
　　不过这几家娱乐场所开业之后，人家老板不仅没有请当地老大吃饭，那掌管两个城区的龅牙也是亲自过来恭贺，带着几十号小弟。
　　而就在对方走了之后，北城的鸡仔也是带人来恭贺，一时间，人们都猜测这几家场所的老板到底是何许人物，居然要藁城的两个老大都过来恭贺。
　　……
　　十二中大学，白冷叶躺在草地之上，身旁方晓语淑女的坐着，轻轻按摩着肩膀。
　　现在已经是秋季了，外面温度不冷不热，有的体格弱的已经是穿上了长袖，妹子们则是穿上丝袜。
　　“晓语，等到放寒假了，我是不是要去你家一趟看看伯父。”
　　白冷叶抓住对方手臂，嘴中柔声说道。
　　方晓语害羞的点点头，道：“想去就去呗，虽然我爸那啥，但是这段时间应该是好多了。”
　　“那是。”白冷叶笑着站起身来，顺势抱住了对方，在耳边道：“好在我现在也是几家场子的老板了，手底下小弟几百人。”
　　“去你的，你那算什么小弟，都是一群不务正业的混混罢了。”
　　方晓语没好气的说道。
　　“哈哈，混混也是人啊，人家也是要养家的，上有老下有小。”
　　白冷叶笑出声来，伸手摸向对方的脸蛋，方晓语红着脸低下头。
　　看着对方娇羞的模样，白冷叶火气上升，自从上次跟张秀分了之后，他好像很久都没有来过了。
　　似乎是察觉到了白冷叶的反应，方晓语脸蛋腾的就红了起来，滚烫无比，深深把头低下。
　　“你……你要是想的话……我可以。”嘴中轻声细语的说道。
　　白冷叶脸上表情陡然一怔，对方的话，可算是让他心中苦笑不已了。
　　“白哥白哥，有个好消息啊……”
　　这时，一道非常不和谐的声音响起，李方法兴奋大叫着从远方跑了过来。
　　方晓语连忙推开白冷叶，转过身看向远方。
　　李方法气喘吁吁的停下来，刚欲开口，却是看到白冷叶冷着脸望着他，而方晓语却明显是红着脸。
　　“咕嘟……我是不是不该过来。”李方法惊愕的说道。
　　“来就来了，有什么事赶紧说！”白冷叶叹口气道。
　　“嘿嘿！也没有什么太好的消息。”
　　李方法坐下身来，开口道：“据说上面的领导要来藁城视察，这段时间所有娱乐场所都停止营业。”
　　“这就是你说的好消息。”白冷叶翻了一个白眼。
　　李方法笑道：“我就是想说，白哥你不是有酒吧吗，估计也要关门大吉几天了。”
　　“你多心了，我酒吧可是正轨的，怎么会关门，哪怕领导下来也没有什么好说的。”
　　李方法眼前一亮，道：“那这么说来，我们还可以继续去喝酒把妹……”
　　“呃……”李方法扭头看向方晓语，后面的话顿时又给咽回去了。
　　“嘿嘿！白哥嫂子你们先忙，我先走了……”李方法尴尬笑笑，他知道自己打扰两人世界了，当下起身离开。
　　白冷叶笑出声来，随后道：“晓语，你饿不饿，我们一起出去吃点。”
　　“好。”方晓语站起身，两人习惯的牵着手，朝着外面走去。
　　沿途看到了沐嫣然，对方还是一如既往的绷着脸，不过这段时间来，对方一直没有在骚扰过白冷叶，白冷叶也就当对方不存在了。
　　“站住！有事问你！”沐嫣然冷冰冰的说道，挡在了两人跟前。


第28章 寒假到来
　　被沐嫣然挡住，白冷叶也有些无奈，既然对方找他有事，那总不能不甩对方把，问道：“找我什么事，我还要出去吃饭。”
　　沐嫣然冷着脸，目光来回扫了一眼两人，开口道：“你这段时间怎么回事！”
　　“什么？”白冷叶搞不懂对方什么意思。
　　“你为什么这段时间不理我，居然当我不存在！”沐嫣然面色冰寒的问道。
　　白冷叶眼神怪异的看着对方，道：“拜托你没搞错把，我跟你又没关系，我干嘛要理会你。”
　　“神经病！”说完，白冷叶带着方晓语离开。
　　“你给我等着！”沐嫣然气的脸色铁青。
　　“这样说人家不太好吧。”方晓语问道。
　　白冷叶笑道：“那要不怎么样，难不成你希望男朋友被别人勾引走啊。”
　　“去死！除了我你谁都不能喜欢。”
　　方晓语一脸醋意的说道。
　　“那是，我只喜欢我家晓语一个。”
　　“亲一个……”
　　啵！嘴唇亲了对方脸蛋一下，把方晓语搞了一个大红脸。
　　两人就这么亲密的走出去，周围学生无一不是羡慕嫉妒恨，他们牵手也许敢，但绝对不敢在学校里卖弄卿卿我我的。
　　走出校门，一阵凉风吹来，晓语下意识摸了摸手臂，白冷叶连忙问道：“你冷吧，咱们去买几件衣服，正好我还没有送过你礼物呢。”
　　“好。”方晓语幸福的微笑道。
　　两人上了车，来到一家专卖店内，这家店，估计是整个藁城唯一一家比较高档的了。
　　走进去之后，方晓语在挑选衣服，白冷叶只是指点一下意见。
　　等挑选好衣服之后，想要掏现金，却是发现不够，只能刷卡了。
　　出来之后，正好隔壁就是银行，白冷叶就想要进去取一点钱出来。
　　两人进去之后，拿着号码，看到有不少人排队，当下只能等着了。
　　“冷叶，你没信用卡把，要不要办一个？”方晓语问道。
　　白冷叶想了想，然后便是点点头，目光扫过四周，起身朝着大堂经理走了过去。
　　“我要办信用卡。”
　　那大堂女经理转过身来，上下看了白冷叶一眼，道：“你有工作吗？”
　　白冷叶摇摇头，道：“我还是学生，哪里来到工作。”
　　“那这么说来，社保公积金肯定也没有了？”大堂经理语气顿时变得轻视起来。
　　白冷叶皱眉，当下点点头。
　　“那就办不了，又没工作，又没社保公积金的，到哪都办不了信用卡。”
　　大堂经理轻蔑一笑，转是便要离开。
　　白冷叶心中虽然火大，但是也不好说什么，当下便是走了回去。
　　“怎么会所。”方晓语问道。
　　“没工作没社保，不能办。”白冷叶叹口气道。
　　“可是你不是有酒吧吗，那一脸营业额几十万有把。”方晓语疑惑问道。
　　“管它呢，办不了就不办。”
　　这时，号码轮到他了，白冷叶起身走过去，把银行卡递进柜台。
　　“你好先生，请问你需不需要信用卡，您可以办一张金卡……”
　　这时，那大堂经理也是走了进去，在看到是白冷叶时候，露出惊讶之色。
　　“你不是没工作吗，怎么……”
　　白冷叶淡然笑道：“我开酒吧的，需要去打工吗？”
　　看着那大堂经理露出震惊的神色，白冷叶继续道：“我有车有房了，还要公积金干嘛？”说完，便是站起身来。
　　那大堂经理已经是变得呆滞了，白冷叶心中哼了一声，开口道：“社保，糊弄鬼去吧，稍微懂事的人都不会去买。”
　　把卡收回来，白冷叶微微一笑，道：“不好意思，我就是过来查一下余额。”
　　那大堂经理彻底是惊呆了一个身家近百万的客户，就这么被她给拒之门外了，心中想哭的心都有了。
　　走出银行，白冷叶心中叹口气，现实就是让人无奈，出门在外不开豪车，不穿几万的衣服，连信用卡都不给你办，可真是讽刺的。
　　“走吧，咱们该回去了。”白冷叶看向方晓语，那郁闷的心情顿时又好了起来，两人坐着车回到学校。
　　……
　　时间匆匆如流水，转眼间便是来到了冬季，学生们也是兴奋的迎接到了寒假。
　　寒假放假当天，整个学校都是一阵欢呼，因为除了放假之外，就是快要过年了。
　　学校大门处也是人满为患，站在冷风之中，都大老远过来接孩子回家。
　　此刻已经是寒冬腊月，前几天还下过雪，地上还有着结冰，大人们小心翼翼的走着，生怕摔跤，而学生们则是兴奋的滑冰，完全不怕摔倒。
　　白冷叶跟方晓语站在人群之中，此刻虽然是放假了，但是两人还是把最后的时间留在一起。
　　“晓语，过两天我就会去看你。”白冷叶紧紧的抓着对方手，目光不舍的看着对方。
　　“嗯。”方晓语轻轻点点头，眼中含着泪花，柔声道：“记得给我打电话，我会每天都想你的。”
　　“傻瓜。”白冷叶捏捏对方通红的鼻子。
　　“这里冷，我们走吧。”白冷叶拉着行李箱，拦住出租车，目送着对方离开。
　　等到车子消失在了视线之后，白冷叶叹口气，摇摇头，转身看向身后。
　　“白哥，我也要回老家了，咱们过年之后见！”
　　李方法玲着大包小包的东西走过来。
　　“提前祝你新年快乐。”白冷叶拍了对方肩膀一下，而后扫过人群，看到了江羽，对方的父母嘘寒问暖的，脸庞上带着欣慰的笑容。
　　冲着对方点点头，白冷叶道：“方法，你父母没来接你？”
　　李方法挠挠头，道：“我老来得子，他们二老都年纪大了，我自己回去就可以了，都是打人了，还依赖父母。”
　　“嗯，那你一路小心。”
　　“再见白哥，过年后再见。”李方法摆摆手，转身离开。
　　就在白冷叶准备离开时候，一白色宝马开了过来，嘎吱就停在了一旁，车窗落下，沐嫣然目光看向了白冷叶。
　　“有事？”
　　“帮我搬东西。”沐嫣然语气平静说道。
　　看着对方那冷淡的目光，白冷叶耸耸肩：“我凭什么帮你，就你这种态度？”
　　沐嫣然秀眉一皱，冷声道：“你还是不是男人，让你帮个忙都不管！”
　　“我是不是男人，你试试不就知道了。”白冷叶坏笑道。
　　“无耻！”沐嫣然狠狠瞪了一眼，开车便是离开。
　　白冷叶嘴角轻扬，双手揣兜，转身朝着家中走去。
　　回到家之中，白冷叶看到母亲正在做饭，香喷喷的味道传进鼻子里面，肚子咕噜噜叫了起来。
　　“去洗手准备吃饭了。”白母的声音从厨房中传来。
　　白冷叶嗯了一声，洗手出来，看到丰盛的饭菜已经摆好了。
　　坐下身，吃了一口，满意的点点头。
　　“晓语回去了？”白母坐下来问道。
　　“回去了，过两天我带点东西过去看看……”
　　“也好，现在马上就要过年了，你两人如果没有什么问题的话，趁早定亲得了。”
　　“妈，是不是太早了，我俩都还在上学呢。”白冷叶无语问道。
　　“上学怎么了，我听别人说，还有结婚生娃的呢。”
　　白冷叶脸顿时就黑了，当下低下头快速吃饭。
　　他跟方晓语八字还没一撇呢，居然连娃都讲出来了。
　　吃过饭之后，白冷叶看了看时间六点多早，但是外面天色却是已经黑了下来。
　　“妈，你一个人看电视，我出去转转。”
　　“路上小心，天黑路滑……”
　　“知道了。”
　　白冷叶打开房门走了出去。
　　下楼之后，那凉风嗖嗖就吹了过来，顺着脖颈灌入进去，让白冷叶打了一个哆嗦。
　　离开小区，慢步在街道之上，到处都是充满了快要过年的喜庆，两边的树上都是挂满了红灯笼，到了晚上，已经点亮了。
　　十来分钟后，白冷叶来到叶子酒吧，经过上次打砸后，这里已经是从新装修了一遍。
　　现在，藁城就只有两个老大，一个是龅牙，便是便是鸡仔，不过这并不是白冷叶想要的，他要的，是把整个藁城掌控在手中，眼里容不得别人存在。
　　酒吧之中人不是很多，学生们放假，在加上过年，所以这两天人不是很多。
　　随意找了一个地方坐下，白冷叶目光扫过四周，这些服务员有新来的，也有老一批的。
　　“白哥你来了。”
　　高旺身穿貂皮大衣走了过来，左脸蛋上还有着一道疤痕，这是对方火拼时候留下来的。
　　自从上次对方把王老三做掉之后，高旺整个人已经是彻底变了，对待敌人心狠手辣，对待朋友很好，在这周围也是小有名气。
　　看着眼前的高旺，白冷叶神情有些恍惚，当初，对方不过是一个高中的老大而已，那时候两人还发生了一些小摩擦。
　　现在几个月过去，对方小有名气，而他则是几家场子的老板，身价直逼近百万了。
　　钱有了，车房老婆也有了，现在他缺少的就是权势了。
　　但是说到权势，白冷叶有时候犹豫，他到底该不该继续这条道路发展下去。
　　“白哥，最近听说长安区那里有些不安分，长安区老大大老黑，据说要染指我们这里。”
　　闻言，白冷叶顿时沉思起来。


第29章 去看方晓语
　　藁城不过是县级城市，一个省会城市的区，估计都比这里大了，而长安区老大看上了藁城这个小地方，那估计就有些麻烦了。
　　明面上现在只有西城跟北城，但是如果这两家都倒下的话，随便一打听，他白冷叶的名字就传进对方耳中了，那个时候他也得被除掉。
　　唯一的办法，就是联合起来，抵挡外来的敌人，不能被他人染指。
　　走出酒吧，外面不知何时已经下起了大学，朦胧的夜色之下，大地铺上了一层洁白的雪纱，手牵手的情侣身前走过，耳边一阵欢声笑语。
　　瑟瑟的冷风吹来，白冷叶缩了缩脖子，不知不觉间，一年时间过去了，往日的事情还历历在目。
　　这一年来，发生了太多的事情，神情恍惚间，似乎跟梦幻一样。
　　这时，一名衣衫褴褛的乞丐从身前走过，白冷叶下意识伸进兜里，却是发现没有带钱。
　　“不好意思。”白冷叶歉意的一笑。
　　乞丐摇头叹口气，佝偻的身影朝前走去，这大冬天，穿着破烂，脚下只有一双拖鞋，冻的发紫。
　　看着乞丐离开的背影，白冷叶不知该说些什么，这个世间就是如此，有人富的一顿饭几万几十万，有的人则是为了温饱而挣扎在底线。
　　嗡嗡！兜中手机震动，把白冷叶的思绪给拉了回来。
　　“晓语……”白冷叶笑出声来，单手揣兜朝着前方走去。
　　回到了家，看到母亲已经睡觉了，白冷叶小声的走进房间，挂断电话之后，打开了电脑。
　　虽然只分别不到一天时间，但是那思念却是加深，打开视频之后，看到方晓语坐在床上，抱着一个玩具熊，撅着嘴巴，一副委屈神色。
　　相隔几十里，能见面却是摸不到，这种感觉可不好受，只不过能够缓解一下相思之苦而已。
　　普通情侣，一般三四个月就没有先前那种感觉了，不过两人的热度不仅没有减，反而还有着上升的架势。
　　两人一直聊到深夜才是睡觉，第二天醒来时候，外面已经大雪漫天飞了，过年的气氛也是越来越浓郁。
　　白冷叶开车出去买了一些礼品，花钱买了一些高档的酒，先是托人给书记送了一些，而剩下的则是准备带给方晓语的父亲了。
　　万事准备好了之后，第三天，白冷叶便是开车，准备去看对方了。
　　公路上都有着厚厚的积雪，在加上雪还在下着，车速都开的很慢，白冷叶也就只能慢慢的龟爬了。
　　四十多分钟后，才是进入了梅县，把车子停在一边，给方晓语打过去了电话。
　　电话接通之后，告诉对方自己已经来了，方晓语兴奋的答应，随后挂断电话等着对方过来。
　　七八分钟后，远处方晓语跑了过来，半路时候摔了一跤，不过立马爬起来，继续跑过来。
　　白冷叶连忙下车跑过去，双臂抱住对方，两人紧紧的抱在一起。
　　“摔得痛不痛。”白冷叶柔声道。
　　“不痛……看到你来了，我好高兴。”
　　“笨蛋。”白冷叶心中感动，而后带着对方上了车。
　　“前边直走拐弯，就是我家了，我爸妈都在。”
　　方晓语嘻嘻的笑道。
　　白冷叶启动车子过去，而后在一座大门前停下，这街道上的积雪都被扫除掉，堆积在树底下。
　　两人下车，白冷叶从后备箱之中把东西拿出来，跟在方晓语身后走了进去。
　　“爸妈，冷叶来了……”方晓语跑出去，嘴中大声叫道。
　　汪汪！
　　一道狗叫声响起，白冷叶进去之后，看到一黑色毛发的狗栓在一棵树上，嘴中呜咽的看着进来的不速之客。
　　不一会，方晓语从屋中走了出来，身后还跟着一中年妇女，慈眉善目，跟方晓语有些相像，看起来保养的很好，年轻时候肯定也是一个美人。
　　“这是冷叶把，赶紧进来别再外面站着了，怪冷的。”
　　“伯母好。”白冷叶笑着点点头，跟着对方走进屋中。
　　屋里面开着空调，进来之后顿时暖洋洋的，白冷叶在原地跺跺脚，才是走了进去。
　　“爸，冷叶来了，你怎么不出来。”方晓语大声叫道。
　　“哼！”
　　方正穿着羽绒衣走了出来，目光看了一眼白冷叶，淡淡的说道：“你来了。”
　　“伯父好……”
　　白冷叶只能笑着点头问好，心中不免还有些小紧张。
　　等到几人坐好之后，方晓语顺势坐在一边，目光时刻不眨的看着白冷叶。
　　“冷叶，大老远过来一定很累把，这么冷的天……”
　　方晓语母亲轻声说道。
　　“不累，开车几十分钟就到了。”白冷叶有些局促的说道。
　　这是他第一次去见别人的父母，一时间不知道该怎么办，就连从网上查到的那些方法也是瞬间给忘了，心中只剩下了紧张。
　　不过还好，晓语母亲很快便是去做饭了，方正坐在客厅之中，皱着眉头，似乎在想着事情。
　　方晓语撇撇嘴，拉着白冷叶走到院子中，带着看那条狗，而后又走出去，围着四周转了起来，享受两人的二人世界。
　　回到家之后，丰盛的午餐已经是做好了，白冷叶打开自己买的酒，亲自给方正倒了一杯。
　　这酒可是他花了上千块买的茅台，方正鼻子闻了闻，眉头逐渐舒缓了起来，随后端起酒杯，轻轻喝了一口下去。
　　白冷叶心中松口气，既然对方喝了他的酒，那就代表算是默认他跟晓语的关系了，相比较上次，前后可是差了很多。
　　“冷叶，你们年轻人我不想多管，不过听说你最近在藁城开了几家场子？”
　　“是的……运气好，开了几家娱乐场所，不过伯父放心，那里面绝对正规！”白冷叶拍着胸脯保证道。
　　方正面色威严的说道：“年轻人就应该多创业，开娱乐场所我没有意见，只不过国家不允许的事情不能干。”
　　“放心吧伯父，我还有晓语呢，不可能去干那犯法的事情。”
　　白冷叶挠挠头呵呵笑道。
　　闻言，方正的脸色才是缓和了起来，见状，白冷叶赶紧举杯敬酒。
　　一顿饭吃的也算和洽，白冷叶明显感觉到对方对他的意见小了很多，别管怎么说，他现在也是一个小老板了，身价直逼近百万，以后也不会让晓语吃苦。
　　一顿饭吃了一个多小时，方正喝的有点多，随后便是进屋睡觉休息了，而方晓语母亲做好家务活，便是去串门去了，家中直剩下两人。
　　白冷叶来到方晓语的闺房，看到那一柜子书架的时候，感觉脑袋有些晕。
　　两人坐在床上，方晓语心脏扑通扑通直跳动，这么大以来，除了他父亲，白冷叶可是第一个进入她闺房的人。
　　“怎么样，我这里还好把。”方晓语偷偷抬起头问道。
　　白冷叶点头道：“是很好啊，屋中摆设简单，没有杂乱的东西，而且床也很软……”
　　话音落下，方晓语先是一愣，而后脸蛋腾的就红了起来，低着头不敢看白冷叶。
　　白冷叶嘴角抽搐，刚才他只不过下意识说了一句，倒是让方晓语给想歪了。
　　只不过现在四周无人，再加上是在对方闺房之中，闻着那空气中淡淡的香味，白冷叶呼吸也是有些加快，房间中一时间沉闷了起来。
　　片刻之后，白冷叶干咳嗽一声，打破房间的尴尬。
　　“我随便说说，你不要想歪了……”白冷叶嘿嘿笑道。
　　方晓语支支吾吾几句，随后细声道：“你要是想的话……我不介意的。”
　　“咳……”白冷叶差一点被自己的口水给呛死，方晓语这么大胆的话，可真的是让他第一次听到。
　　扭头看向对方，方晓语低头，一直红到了耳根，两只小手纠结着衣角，显得很是紧张。
　　“咋办……就这么办了？”
　　“不行……这是在人家家中，万一正关键时候有人进来怎么办？”
　　“有美女投怀送抱都不要？”
　　白冷叶脑海中闪过几个场景，挣扎了几分钟后，最后一咬牙。
　　“晓语，等过了年之后……咱俩就……”说道这里，白冷叶也是有些不好意思，感觉自己的脸火辣辣的滚烫。
　　气氛一时间又沉默起来，半响之后，白冷叶拿出手机看看时间，道：“好了，我也该走了，时间不早了。”
　　方晓语虽然不舍，但是也知道太晚回去不好，两人走出去，拥抱几分钟后，便是眼睁睁看着白冷叶开车离开。
　　“傻丫头，人家走了又不是不会来了。”
　　“妈……刚才都被你看到了！”方晓语俏脸一红，羞愧的说道。
　　“妈也是你这个年纪过来的，想当年你爸……”
　　白冷叶开车离开之后，便是加速朝着家中方向开去，不过半路时候，前方似乎出了车祸，堵车了。
　　速度降下来，白冷叶看着那正在争吵的车主，当下只能拿出手机玩了。
　　就在这时，一阵轰隆隆的声音响起，白冷叶猛地抬起头，全身汗毛瞬间乍起，眼瞳缩成针眼大小，心脏也是顷刻间停顿。
　　轰隆！一辆卡车以超高的速度撞在上面，前车头瞬间就扁了下去，白冷叶被碎裂的玻璃刺穿了身子，奥迪车倒翻着飞出了十几米远。
　　那卡车速度不停，直接是开着离开了……


第30章 起步点
　　市医院内。
　　某个病房里面，一青年男子浑身缠着绷带躺在病床之上，空气中弥漫着刺鼻的药味。
　　一名护士走进来，换了一个药瓶之后，而后便是转身走了出去。
　　就在护士走了之后不久，那病床上的人已经是有了动静，手指轻微动了一下。
　　房门悄无声息的打开，一人走了进来，默不作声的坐在凳子上，目光平静的看着床上之人。
　　半响之后，那病床上的人才是慢慢睁开了眼。
　　“我在哪……我出车祸了……”
　　大脑中断断续续的片段出现，白冷叶皱起了眉头，等到大脑回过神，看到自己那缠着绷带的身体，当时就震惊了。
　　“你还没死。”一声音陡然响起。
　　白冷叶慢慢扭头看去，一老头坐在那里，脸上一道疤痕，看起来很是狰狞。
　　“你……”在看到这老头瞬间，白冷叶大脑瞬间短路了几秒钟。
　　隐约间，这个老头好像有些眼熟在哪见过，但又是想不起来到底在哪见过……
　　“你出了车祸，肋骨上被玻璃刺中，只差一公分就刺进你的心脏，那时，天神下凡都救不了你。”
　　老头缓缓说完，随后便是沉吟不语，房间之中再次陷入了沉寂。
　　“我……你……”白冷叶一时口吃，半响之后，才是问道：“我是不是在哪见过你，很眼熟……”
　　“小子，我只是要告诉你，现在你是地球最后一个修真者，以后包围地球的任务就交给你了。”
　　老头嘴中沉声说道。
　　“啥……啥东西？”
　　“你接受了我的传承，你的任务就是保卫地球，几年之后你自然会知道。”
　　“我……”
　　“千年之前，所有修真者都已离开，到了现在，只剩下你一个。”
　　“你体内是不是时常感觉到火热，那是你的丹田，有了它，你的身体将会超越常人。”
　　白冷叶目瞪口呆的看着对方，他刚醒来就听到这么震撼的消息，已经是把他给吓得够呛。
　　刚欲说话，房门外响起脚步声，推开之后，看到自己母亲一脸忧愁的走了进来。
　　“妈。”白冷叶叫道。
　　白爱玲身子一颤，看着白冷叶的目光，眼泪瞬间流下，哽咽道：“冷叶你醒了……”
　　“我这是……”白冷叶下意识扭头看去，却是发现那老头消失不见了，顿时就愣住了。
　　“冷叶你没事就好，吓死妈了！”
　　白爱玲通红的双眼看着白冷叶，嘴中抽泣出声来。
　　“那老头怎么不见了。”白冷叶纳闷道。
　　……
　　一个星期后，白冷叶就出院了，那受的伤居然快速就痊愈了，就连医生都是感觉到有些不可思议。
　　在这期间，白冷叶并没有把他出车祸的事情告诉方晓语，以免对方担心，倒是瘦猴高旺几人得知消息后，带着小弟们过来看他。
　　回到了家时候，明天也就是大年三十了，白冷叶帮着母亲一起包饺子，贴对联，过年的气氛随之到来。
　　到了大年三十晚上，白冷叶前去他旗下的场子，每个人都发了两百块的红包，钱虽然不多，但也是一个新意。
　　到了点之后，整座城市都是处于鞭炮的声音之中，这县级城市没有大城市限制那么多，想在哪里放就在哪里。
　　白冷叶一边跟他们玩，一边跟方晓语打着电话，两人从晚上聊到凌晨，直到手机没电之后，才算是作罢。
　　天色大亮，已经是初一了，新的一年新气象，白冷叶又长了一岁，正是步入二十的行列了，而他母亲也是到了四十三岁。
　　初六的晚上时候，白冷叶来到了酒吧，而瘦猴也是把消息告诉了他，那次车祸的幕后正主查到了。
　　房间里面，白冷叶看着照片上的人，眉头紧锁，久久都没有开口。
　　屋里面烟雾缭绕，瘦猴高旺几人抽着烟，还有几名小弟，一起吞云吐雾的，房间里面要呛死人。
　　“确定是他们做的？”白冷叶沉声问道。
　　“白哥，这小子是大老黑的手下，他既然开车撞你，那肯定是受了大老黑的指使。”
　　高旺语气冷淡的说道。
　　白冷叶放下照片，心中静静沉思了一会，而后一拍桌子站起身来，道：“高旺，你陪我去石家庄一趟，既然大老黑想要对我动手了，那就没什么好说的了。”
　　“白哥，这样恐怕不妥把，那里可是他们的地盘，我们这样过去……”
　　高旺面带担忧之色说道。
　　白冷叶笑道：“没事，再去之前，我们见见龅牙跟鸡仔，看看两人是什么意思。”
　　“走吧。”白冷叶拍拍对方肩膀，迈步走了出去。
　　走出酒吧，看着天空那鹅毛大雪，白冷叶心中叹口气，现实终究是把他打败了，逼迫他走出不想做的事情。
　　两人坐着出租车来到一家迪厅内，找了一个包厢坐下，静静的等到两人过来。
　　大约十来分钟后，龅牙大笑着走了进来，看到白冷叶后，恭贺新年快乐。
　　“龅牙兄，看起来这段日子滋润的不错啊，这大肚子。”白冷叶笑着拍拍对方的将军肚道。
　　龅牙摸了摸自己的脑袋，嘴中粗狂的语气道：“哪里能比得上白老板你啊，旗下场子每月的利润我拍马都赶不上。”
　　正说话尖，外面走进来一身材瘦小的中年男子，长相猥琐，眼神狭小，第一眼看去就像是贼眉鼠眼的，而这人，就是北城的鸡仔了。
　　“白老板，新年快乐啊。”鸡仔自顾的坐下来，顺势翘起二郎腿，眯着眼看着白冷叶。
　　白冷叶嘴角轻扬，鸡仔这人心胸狭窄是出了名了的，眼高于顶，不把任何人放在眼中。
　　“百忙之中让两位过来真是不好意思，不过我今天来，是想说关于我上次车祸的事情。”
　　说道这里，白冷叶沉吟了一会，随后目光扫过两人，开口道：“既然那大老黑对咱们这里感兴趣，那我们也不能坐以待毙。”
　　“都知道人家一个区都比咱们这里大，所以除了联合起来以外，别的没有办发。”
　　“白老板，你的意思是要我们三家联合起来，一起对付那大老黑？”鸡仔嘴中阴阳怪气的说道。
　　白冷叶轻轻点点头：“我就是这个意思。”
　　“我们怎么知道你是不是跟大老黑有仇，我们要是搀和进去，死都不知道怎么死的。”
　　鸡仔冷笑一声道。
　　白冷叶皱眉，目光看向龅牙，对方却是低着头不说话，心中暗自骂了一句老狐狸。
　　“既然这样，那我也没有什么好说的了，我今天过去一趟，看一看那大老黑到底是何方神圣。”
　　“我们走。”白冷叶起身走出去，高旺连忙推开大门。
　　白冷叶走了之后，房间中沉默下来，半响之后，龅牙开口道：“鸡仔兄想怎么做？”
　　“杀！”
　　……
　　两人离开之后，便是来到了汽车站，准备去石家庄一趟。
　　这次虽然说是去会会大老黑，气势白冷叶想要做的是想要把实力慢慢渗透进去。
　　现在一个小县城已经满足不了他的，他要把目光放在省会城市上，只要在那里站稳脚跟了，他才有资格问鼎更高的地方。
　　上了车，两人坐在后面的位置，等到汽车启动之时，这车上一共才七八个人，白冷叶目光看向窗外，脑中陷入沉思。
　　一个时辰后，车子在汽车站停下，下了车之后，一阵冷风便是瑟瑟吹了过来。
　　白冷叶不记得这是他第几次过来这里了，但是想必应该是没有十次，省会这种地方，他以前很想要过来，现在却是……
　　两人先是吃了一些东西，便是在街头晃悠了起来，在走到长安街时候，看到这里有一家迪厅，两人便是走了进去。
　　此刻过年还没有完全结束，一些青年男女在里面疯狂的蹦迪，在服务员带领下，两人见到了这里的老板。
　　老板是一个五十多岁的人，在白冷叶说明来意时候，对方起初一愣，不过还是很客气的请两人进了屋。
　　对于谈判，白冷叶不是很在行，但是压价还是知道的，正巧老板也有转让的打算。
　　最后，这家迪厅以一百五十万的价格卖给白冷叶，里面设备什么都留下来。
　　谈妥之后，白冷叶心中也是高兴，不管怎么说，他这次过来还是比较幸运的，居然真的买下了一个迪厅。
　　而这个地方，将会是他在石家庄的起步点。
　　两人离开了迪厅，正准备回家的时候，异变突然发生了。
　　就在两人走到街口的时候，前后的位置冲出来两辆面包车，直接是嘎吱横在了马路中央，车门打开，哗啦啦就是跳下了几十号人。
　　来者不善，白冷叶两人转身就跑，不过他们明显是小看对方了，前后四周都有对方的人，至少也有八十多人。
　　周围过路的人惊叫之声响起，两人也是随着人群想要逃走，不过还是被那些人给堵住了。
　　一番拼杀之下，白冷叶身上受了上，而高旺却是把他推出去，转身就跑，几十号人立马追了上去。
　　没有丝毫犹豫，白冷叶也是转身就跑，身后追杀他的人至少也有二十多号人。


第31章 开学了
　　街头之上，白冷叶脚下飞奔的逃跑，身后二十多人挥舞着片刀追杀着，沿途所过之处鸡飞狗跳，一些人吓得都是瘫软在了地上。
　　手臂之上往外流着血，白冷叶心中愤怒无比，刚来到这里居然就有人追杀他们，肯定是行踪暴露了。
　　几分钟后，警察开车呼啸的赶到，那些混混开始四散奔逃起来，不过还是有几个人对白冷叶穷追不舍，大有砍不死就不离开的架势。
　　白冷叶横穿过人行横道，趁着人多的时候，闪身跑进了一个小区之中，而后艰难翻过一堵墙壁，扑通就摔倒在了地上。
　　听着隔壁追来的声音，白冷叶强忍住疼痛，咬着牙朝着里面跑去，恰巧看到一小女孩正在开门进去，白冷叶一把捂住对方嘴巴，顺势冲了进去，重重关上了门。
　　身子倒地之后，把那小女孩给压在了底下，胳膊上疼痛难忍，嘴中不由的哼哼出声来。
　　那小女孩已经是完全吓傻了，小脸惊恐的看着浑身是血的白冷叶，整个人坐在地上不敢动弹。
　　“对不起小妹妹，我躲一会就离开……你这里有止血绷带吗？”
　　白冷叶站起身来，看着那小女孩完全没有反应，摇摇头，走进柜子前翻看了起来，最后还真的找到了云南白药跟绷带。
　　手脚笨拙的缠好之后，白冷叶深吸一口气，走进洗手间，把身上的血迹弄干净，走出来时候，发现那小女孩躲在墙角处，眼神惊恐的望着他。
　　白冷叶有些庆幸对方的父母不在家，不然的话，他肯定就被当成抢劫的人，给报警抓起来了。
　　“你爸妈呢？”白冷叶坐在沙发上，嘴中喘息一口气道。
　　小女孩含着眼泪摇摇头，身子瑟瑟发抖着不说话。
　　白冷叶摸向兜中的手机，发现已经摔坏了，叹口气，看到桌上的座机，便是起身走了过去。
　　给高旺打过去电话，半天没人接，心中不由沉了下来。
　　这次他前来，出门居然就有人追杀他，而且还找了那么多人，明显都是早已经准备好了的，而他也是想着到底是谁要对付他。
　　“难不成是大老黑，他知道我来了，顺便在这里解决我？”
　　想到这里，白冷叶下意识紧握住了拳头，不管怎么说，他这次还是大意了，要不是高旺引走一批人，他俩说不定就倒在血泊之中了。
　　“可恶！那死老头不是说我是修真者吗，那应该能毁天灭地的，却连几个混混都打不过！”
　　白冷叶心中气愤，什么破修真者，几个混混都打不过，还毁天灭地呢。
　　半响之后，白冷叶揉了揉额头，扭头看了一眼那小女孩，从兜中拿出一百块钱放在了桌上。
　　“这是我用你家药的钱，不用找了。”
　　白冷叶放下钱，冲着那害怕的小女孩摆摆手，转身便是离开了。
　　走出去之后，白冷叶来到马路街口，看到几辆警车在巡逻着，白冷叶低着头，混进了人群之中。
　　来到了汽车站，白冷叶躲在角落处，目光四处的扫过四周，寻找着高旺的身影。
　　这里现在已经是被戒严了，他相信对方没有那么大胆子敢当着警察的面过来砍他。
　　等了半天都没有看到高旺过来，白冷叶叹口气，正欲离开，肩膀上却是猛地被拍了一下。
　　“白哥……”高旺的声音传来。
　　“你没事吧？”
　　白冷叶转过头看去，顿时吓了一跳，此刻高旺看起来很是狼狈，衣角上沾着血迹，到处都有口子，头发上都是积雪。
　　“我没事，在引开那些人之后，我就回到了这里……白哥你的胳膊……”
　　“小事，我先给你去买一身衣服，然后离开这里。”
　　白冷叶拍拍对方肩膀，目光警惕扫过四周，随后转身离开。
　　给高旺换了一身新衣服之后，两人便是坐上了回家的车，车上，两人皆是沉默不语。
　　一个时辰后，等到两人从车上落下，脚下再次踩在这片土地的时候，那悬着的心终于是放下了。
　　这时，四五辆货车急速驶过来，急刹车停下之后，瘦猴带着小弟们下了车。
　　“白哥你怎么了……”
　　白冷叶正疑惑瘦猴怎么知道他们受袭击时候，高旺却是道：“是我叫瘦猴过来的。”
　　“白哥你们没事把，是哪个王八蛋居然敢袭击你们！”瘦猴骂骂咧咧的说道。
　　“先回去再说，大过年的小心被请去喝茶。”白冷叶弯腰上了车，一行人又浩浩荡荡的离开。
　　回到酒吧时候，天色已经黑了，白冷叶坐在屋中，目光看着眼前几人，手指轻轻敲打着桌子。
　　“白哥，我怀疑这其中有奸细，不然那大老黑怎么知道你会过去的。”
　　瘦猴忍不住开口说道。
　　“你怎么就知道是大老黑的人？”白冷叶轻笑一声道。
　　“呃……”瘦猴一时语塞，随后继续道：“不是大老黑是谁，在长安区谁有能力调动几十号人……”
　　白冷叶嘴角轻扬，站起身来，道：“这件事先不管他，时间久，自然知识是谁做的。”
　　“我先回家了。”白冷叶摆摆手，迈步走了出去。
　　“这……”高旺几人对视一眼，皆是摇了摇头。
　　白冷叶走出酒吧，便是坐车回到了家，这受伤的胳膊又得编瞎话了。
　　而后几天时间过去，再也没有发生袭击的事件，那受伤的胳膊也是痊愈，却是光滑的没有留下疤痕，这点倒是让白冷叶很是惊奇。
　　二月二十一号，大学正式开学了，白冷叶也是收拾东西，坐着出租车来到了学校。
　　那奥迪车已经报废了，买的保险也只赔了几万块，这点钱现在白冷叶已经不放在眼中了。
　　刚刚拿着行李下车，便是看到一嚣张的宝马车直接是开进了校园之中，这车白冷叶熟悉无比，正是那沐嫣然的。
　　把东西拿到了宿舍，发现几位舍友都还没来，房间之中空荡荡的，白冷叶放下东西收拾好之后，便是下了楼。
　　给方晓语打过去电话时候，正好看到对方也从宿舍中走了出来。
　　“怎么样，这年过的还好把。”白冷叶呵呵笑道。
　　“没有你在，过年也就那样了。”方晓语嘻嘻一笑，挽住胳膊，说道：“明天正式上课，今天又可以好好玩了。”
　　白冷叶捏捏对方鼻子我，摁倒：“去哪里玩？”
　　“好像有个新开的溜冰场，要不要去？”
　　“那就走吧，反正我也不会，正好可以学学。”
　　白冷叶微微一笑，两人走出校门时候，学生们正大批的进来，有的家中帮忙玲着东西进来，还有的学生露出不满之色，对自己父母大喊大叫的。
　　可怜天下父母心，只不过是想要帮自己孩子一把，但是人家却嫌弃你过来丢人了。
　　白冷叶每当看到这种人，都会有想要揍对方一顿的冲动，不过他也是知道，这种人简直太多了，他揍都走不过来，人家的家事，他也没有资格管。
　　人一生换不清的债，只有自己的父母，没有他们，就不可能平安的长大，千万不要嫌弃自己父母丑，过来给你丢人。
　　“行了，把东西放这你们就走把，穿的这么老土，给我丢人啊……”
　　“爸！赶紧回你的乡下行吧，这什么年代还有拿着布袋装行李的，你不嫌丢人我丢嫌丢人……”
　　“你二老赶紧回去把……”
　　就这么短短的路程，白冷叶听到了各种各样的话，其中几人语言刻薄，就差骂人了。
　　要不是有方晓语在一旁，白冷叶就真的忍不住冲上去揍他们一顿了，连自己的父母都这样，以后步入社会也都是渣子，上大学也是浪费时间。
　　坐上车后，心中的那份怒火才是消去了不少，同时白冷叶也是知道，大学可真是锻炼一个人的地方，他能够让你认识许多好兄弟，也能够让你认识许多狗一样的朋友。
　　对自己父母都不好的人，这种朋友千万不能交，因为以后他可能会让你死无葬身之地。
　　两人来到了溜冰场之后，发现这里已经是有不少人了，有学生，也有上班的情侣。
　　穿上溜冰鞋，白冷叶发现他出奇的站的很稳，虽然只是第一次穿，但就像是穿了很多年一样，熟练的很。
　　就在两人溜冰的时候，方晓语手肘不小心撞在了一人的后背上，男子扑通就摔倒在了地上，嘴唇磕破了。
　　“对不起，你没事吧，我不是故意的……”方晓语停下来，急忙的道歉。
　　“你妈个死婊子，你眼瞎了，没看到老子这么大人在这里！”
　　男子爬起来就怒骂出声来，骂完之后还要挥起巴掌打过来。
　　白冷叶随手拉开方晓语，直接是一脚踢在对方肚子上，男子扑通又是重重摔倒在地上。
　　这时，男子的朋友们都从远方冲了过来，四五个人，其中一人拿着酒瓶，对着白冷叶脑袋狠狠砸过来。
　　白冷叶让方晓语后退，自己则是巧妙的闪身躲过去，脚下有着溜冰鞋，轻轻一推他们便是倒在地上，而他就像是在平地一样。
　　转眼间，四五个人都哀嚎的倒在了地上。


第32章 大事情
　　也许真的如那神秘老头所说，他现在已经是修真者了，只不过平时表现的不明显而已。
　　同样穿着溜冰鞋，白冷叶却是可以轻松的放倒几人，怎么都摔不倒，而那些人却是站不稳倒在地上。
　　就在白冷叶准备拉着方晓语离开时候，那几人爬起来，语言狠毒的怒骂出声来，其中一人掏出一把小刀，脸颊狰狞，对着白冷叶就捅了过去。
　　白冷叶转身一脚踢过去，男子扑通栽倒在地，而小刀则是飞起来，白冷叶随手拍了一下，直接是刺进了对方手掌上，顿时间，凄惨的叫声传遍了整个溜冰场。
　　“我……你大爷！知道我们跟谁混的吗！”
　　受伤男子愤怒的咆哮一声道。
　　白冷叶牵着方晓语的手，面无表情看着对方，随后转身离开，找了一个休息区坐下。
　　那几个男的目光狠毒往过来，而后便开始打电话。
　　“我们要不要走，他们好像叫人了。”方晓语语气担忧的问道。
　　“没事，今天他们叫谁过来都没用。”白冷叶自信一笑，手指轻轻捏了捏对方脸蛋。
　　毫不客气的说，他现在也是有名声的人了，道上人见了他哪个不叫一声白老板的，哪怕是龅牙鸡仔两人过来都是平辈论交，这些小混混，他压根就不放在眼中。
　　十来分钟后，溜冰场外面冲进来十几个人，手中拿着棍棒武器，一脸的凶悍。
　　“表哥，就是那小子装逼，给我弄死他！”
　　那受伤男子捂着流血的手掌跑过去，哭着喊着叫道。
　　“哪个王八蛋做的，给老子滚出来！”
　　平头男子声音洪亮的吼了一声，震得耳膜都嗡嗡直响。
　　白冷叶嘴角轻扬，不急不慢的站起身来，淡然说道：“彪哥，你真是好大的威风啊。”
　　“哪个王八蛋直呼老子名字……他他妈弄……”
　　话刚骂道一半时候，对方也是看到了白冷叶，后面的话直接是咽了回去，手中钢管咣当就掉落在了地上。
　　“表哥，就是这小子装逼，给我打断他双腿……”
　　“啪！”彪哥甩手就给了对方一巴掌，怒骂出声道：“你个王八犊子，居然敢在白哥面前指手画脚的！”
　　“老子弄死你。”
　　砰砰！彪哥连续计较踢在对方身后，周围的小弟也都是傻眼了，他们不知道自己老大怎么转变这么快。
　　打完之后，彪哥立马巴结的跑过来，嘴中颤声说道：“白哥，只要你说一句话，我立马废了这个不长眼的小子！”
　　白冷叶冷眼看着对方，那彪哥额头直冒冷汗，身子哆嗦的说不出话来。
　　突然间，白冷叶笑出声来，刹那间，彪哥感觉到这是世界上最美丽的微笑，连带着整个人都像是飘起来一样。
　　“小时，不用这么大动干戈。”白冷叶轻轻一笑，拿出几百块钱来：“给他治疗去吧。”
　　“白哥不敢，不打断他双腿已经是很给面子了，要是敢收你的钱，旺哥一定会砍死我的。”
　　彪哥连忙摇头说道。
　　白冷叶耸耸肩，把钱揣回兜，而彪哥也急忙感谢几句，带着人灰溜溜的离开了。
　　“表哥，那小子什么人……”走出去之后，那受伤男子疑问道。
　　“不该问的别问，那人是我的老板，也是藁城市一耳光牛逼哄哄的人物，跟龅牙哥平起平坐的存在。”
　　“要不是老子求情，你今晚就扔进运河里面了。”彪哥不满的看着对方道。
　　那受伤男子张大了嘴巴，已经是呆滞的说不出话来了。
　　……
　　白冷叶两人离开了溜冰场，在外面吃了一些东西，逛街之后，回到学校已经差不多是晚上了。
　　回到宿舍，看到几位舍友坑爹的LOL，白冷叶二话不说，倒头就睡觉。
　　一觉醒来，已经是天亮了，白冷叶穿好衣服走进了教室，学生们叽叽喳喳的，讨论着过年的事情。
　　有几位男学生已经说自己已经成为男人了，还有几个长得不咋样的女的也说自己已经是真正的女人了，奸笑之声不断响起。
　　白冷叶自顾坐下来，眼角撇了一眼，发现那沐嫣然面色冷冰冰的坐在那里，过了一个年，还是没有什么变化。
　　“李方法那小子怎么还没有来，难不成睡过头了。”白冷叶笑道。
　　这时，门外走进来一人，几步走到了白冷叶跟前。
　　“江羽，你怎么……”
　　“白哥，李方法这几天恐怕来不了了。”江羽神色黯然的道。
　　“他怎么了？”白冷叶面色一紧。
　　“好像是他老爹生病了，家里没钱……准备出去打工挣钱了。”
　　江羽低着头说道。
　　“什么？”闻言，白冷叶蹭的就从凳子上站起身来。
　　“那小子怎么不跟我说……”
　　“李方法让我不告诉你，但是我忍不住……”江羽叹气道。
　　白冷叶道：“有事了居然不跟我说，不拿我当朋友。”
　　“我这就过去……他现在市医院？”
　　“嗯。”
　　白冷叶转身就走了出去，下楼之后，跑出了校门。
　　等了半天都没有等到出租车，白冷叶心急，刚要准备跑路过去时候，一宝马从他身旁停下。
　　“我带你。”车窗落下，沐嫣然嘴中平静的说道。
　　白冷叶疑惑的看着对方，不过也没有想那么多，当下打开车门上了车。
　　“去市医院。”
　　沐嫣然踩下油门，车子便是冲了出去，车上，白冷叶低头沉思，心中想着李方法的事情。
　　几分钟后，感到车子停下来，白冷叶抬头看到已经到了医院，当下就下车朝里面走去。
　　沐嫣然默不作声的跟在身后，白冷叶也没有在意，急匆匆跑进去之后，询问了一下护士，来到了内科。
　　走进病房，一股刺鼻药味传进鼻孔，白冷叶看到李方法坐在凳子上，面色有些发白。
　　“李方法！”白冷叶迈步走了进去。
　　李方法身子一震，而后艰难扭过头去，看到白冷叶走了进来，嘴中苦涩说道：“白哥，你怎么来了，江羽那小子……”
　　白冷叶怒目看着对方，道：“你家里有事为什么不跟我说。”
　　“我……我……”说道这里，李方法眼圈一红，看着躺在病床上的父亲，嘴中哽咽道：“我爸他突然得了重病，家里所有积蓄拿出来都不够，还找亲戚借了好几万……我就……”
　　“不就是钱吗，你要是拿我当兄弟，为什么不找我开口。”
　　“我……我……”李方法羞愧的低下头去。
　　白冷叶皱眉，道：“还差多少钱？”
　　“差……差十几万……”
　　“这张卡你拿着，里面有三十多万，应该够了。”白冷叶拿出一张开塞到对方手中。
　　李方法身子颤抖，瞪大了眼睛看着白冷叶：“白哥，这钱我不能要，我……”
　　“你不要，你父亲难道不需要，难道你眼睁睁看着他出事？”
　　白冷叶冷声说道。
　　李方法肩膀一颤，眼泪不止的就流了下来，全部都是感动之色，手中紧紧的攥着那张卡。
　　“钱不是问题，只要你我还是兄弟。”白冷叶拍拍对方肩膀。
　　“谢谢！等我以后挣了钱就还！”
　　李方法抹掉眼泪，目光感激的看着白冷叶。
　　沐嫣然站在门口处，把这一切都看在眼中，美眸定了片刻，心中对白冷叶的印象已经是悄然发生了变化。
　　当初她得知这门亲事的时候，那是一万个不愿意，她是天之骄女，怎么回家给一个一穷二白的人。
　　不过随后她知道对方居然主动来退亲的时候，不知怎么的，就有些好奇，想要过来见见对方。
　　两人第一眼就是在洗车场，当下她觉得白冷叶看起来很一般，而后几个月也是一直这么认为的。
　　不过后来发生了一些事情，她实在没地方去，所以就转学来到了这里。
　　刚开始时候她觉得白冷叶走了狗屎运，交到了方晓语那种美女，但是今天看到这里，似乎跟她心中想的有些不一样了。
　　不过就算不一样又怎么着，她还是天之骄女，对方还是一穷二白，在京城那些公子哥眼中，连个渣渣都不算。
　　白冷叶转过身时候，看到沐嫣然出神的望着他，撇撇嘴，心中很是无语。
　　这女的太奇怪了，今天居然主动送他过来，这可是以前都没有发生过的事情。
　　“谢谢你了。”白冷叶开口道。
　　沐嫣然猛地回过神来，在想到自己刚才走神时候，脸颊一红，不过随后便是变得冰冷，嘴角轻扬。
　　“有件事需要你帮忙。”沐嫣然语气平缓道。
　　白冷叶挑眉，心中有些不好的预感，看来对方帮他忙，还真的是有目的。
　　“除了卖身，别的都好说。”白冷叶微微一笑。
　　沐嫣然狠狠瞪了一眼白冷叶，随后转身离开。
　　跟着对方下了楼，站在医院门口，冷风吹来，白冷叶下意识缩了缩脖子。
　　扭头看了一眼对方，刚要开口问话，一跑车飞速跑了过来，而沐嫣然这时居然站在他一边，顺势挽住了胳膊。
　　白冷叶心中咯噔一声，暗道完了，等他目光看去时候，那剪刀门打开，一手捧鲜花的青年男子走下车，原本笑意的脸上在看到两人时候，顿时就凝固了。


第33章 白衣天使
　　白冷叶心中叫苦不已，早知道是这种事情的话，他说什么都不干，得罪人的事情，是最不想做的。
　　那开跑车的男的明显又是从京城过来的公子哥，上次一个李飞雪，这次又不知道是什么人物。
　　男子阴沉着脸看着白冷叶，捧着鲜花走了过来，站在两人对面。
　　脸上露出一抹笑意，把鲜花递过来：“嫣然，送给你的，这可是我从法国专门买来的……”
　　沐嫣然冷冰冰的看着对方，道：“鲜花就不用了，太俗气了。”
　　“温铭铭，你大老远从京城过来，就是为了给我送花。”沐嫣然语气冷淡说道。
　　温铭铭面色淡然看着对方，眼角撇了一眼白冷叶，闪过一抹厉色。
　　“我想请嫣然去吃顿饭……”
　　“不用了，我现在很忙，没看到我正在跟男朋友在一起吗。”
　　沐嫣然一口就拒绝对方道。
　　温铭铭露出一丝温怒，而后目光看向了白冷叶，冷声问道：“你小子又是从哪里冒出来的，居然敢跟嫣然在一起，你知道她什么身份吗？”
　　“我……”
　　“识相不想死的，最好赶紧离开嫣然，不然你会知道这世界上什么叫做生不如死。”
　　“我这……”白冷叶目瞪口呆看着对方，他本来要告诉对方自己是假冒的，但是听到那威胁的话语，到嘴的话又给咽下去了。
　　“温铭铭，这里没你什么事了，你可以走了。”
　　沐嫣然美眸冰冷的看着对方。
　　温铭铭冷笑一声，手中鲜花随手就丢进了垃圾桶之中，目光冷冽的看着白冷叶。
　　“不知死活的小子，嫣然也岂能是你能够染指的，你什么身份，嫣然又是什么身份！”
　　“劝你不要去想着高攀，京城那地方你玩不起。”
　　“同样的，我要是想搞死你，也只是分分钟钟的事情！”
　　白冷叶嘴角抽搐，这种赤裸裸威胁的话，真的想让他一拳头打过去。
　　“嫣然就是喜欢我这个乡巴佬，怎么样，你咬我啊。”
　　白冷叶手臂顺势搂住对方的腰，眼神挑衅的看着对方。
　　沐嫣然娇躯一震，想要挣扎的时候，想到温铭铭还在这里，当下只能默认了。
　　看到白冷叶搂住沐嫣然，温铭铭双目喷火了，拳头握的嘎嘎直响，目光如果能杀人，白冷叶已经被他给千刀万剐了。
　　“嘶！”
　　最后，温铭铭深吸口气，道：“嫣然，你应该知道你自己的身份，这种人配不上你，我回去之后会跟伯母说道。”说完，对方便是上了车，掉转车头，呼啸着离开了。
　　对方走了之后，白冷叶不屑的冷哼一声，不过这时却是一股冰冷的寒意涌来。
　　“抱着挺爽把？”
　　冰冷的寒意在耳边响起，白冷叶下意识打了一个冷颤，手臂下意识松开。
　　“那个……咳……我不是……”
　　说道一半，白冷叶转身就跑，沐嫣然的一掌打空了。
　　沐嫣然俏脸露出寒霜，但是嘴角却带着一丝笑意，快速追了上去。
　　来到病房后，白冷叶把买的东西放到桌上，问道：“伯父睡着了？”
　　“我爸睡着了。”李方法眼睛通红，看样子没少哭。
　　“那就先这样把，你没事就回去上学，你母亲应该没事把？”
　　“我妈没事，等她从老家回来了，让她照顾我爸。”
　　白冷叶点点头，简单聊了几句后，便是转身离开。
　　来到院子中，看到沐嫣然已经在车上等他了，打开车门坐上去，对方直接伸手狠狠掐了他一下。
　　“下次在这样，我断了你手！”
　　沐嫣然冷冷的说了一句，随后启动车子。
　　白冷叶痛的龇牙咧嘴，谁让他沾了人家便宜呢。
　　……
　　上大学，是一件痛苦并快乐的事情，痛苦的就是这里跟监狱一样，快乐的便是这里有很多很多妹子。
　　新的学期，不知道哪位厉害人物，把整座学校漂亮的女孩都给弄了一个美女排名。
　　一万多人的学校，上榜的只有一百个人，而这一百个人可是经过精挑细选的。
　　有性感的，有妩媚的，也有清纯可爱的，凡是能想到的，这上面都有了。
　　一百个人一百个照片，也不知道怎么全部找到的，都贴在了栏板之上，每天都有上百上千号的人围观。
　　这些人各个都是美女，其中第一名是两人并排，一个是沐嫣然，另一个就是方晓语了。
　　这两人，一个整天生人勿进的脸，而另一个却是被猪给拱了，整天在学校里面秀恩爱，不知道有多少男同胞恨死对方了。
　　这一百个人之中，包括了大一到大四，而这些照片贴出来之后，一些人暗自偷拍下来，晚上对着照片自己来……
　　而几天之后，弄这个排名的神秘人物也是出现了，居然是一名大一的猥琐男，专业黑客高手，黑进那些女生空间，把照片弄出来。
　　当天，就有不少学生找到对方，表明要花钱买一些大尺度的照片，那黑客男就以一百一张的价格卖出去，但是在第二天时候，对方被人给揍了，直接是住院。
　　这一百个美女之中，肯定是有男朋友的，也许空间里面还有两人自拍照，那黑客男居然敢黑进去，肯定是会遭到某人报复的。
　　这天，白冷叶正躺在房间睡觉呢，听到外面大吵大闹的声音响起，然后便是咣当一声，像是床铺倒塌的声音。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，白冷叶起身走出去，看到四五个人在围殴一个人，其中一人还拿着板凳，对着脑袋狠狠砸下去。
　　“咦？”在看到那抱着头躺在地上打滚的人之后，白冷叶却是发现，这人不是他的舍友吗，好像叫什么庞光。
　　目光看去，另外两个舍友也都是被人给按在地上，打的鼻青脸肿的，鲜血不停从嘴中流出。
　　白冷叶看不下去了，当下便是快步走过去，伸手把几名殴打的人给拽开，拖着那庞光朝着后面退去。
　　“你小子他妈谁啊！”一男子怒喝一声道。
　　“这小子跟他们三个一个宿舍的……”一阴森森的声音响起。
　　“擦！那就一起打，多一个不多……”那拿着板凳的男子一脸凶狠之色，抡起来就砸向白冷叶。
　　白冷叶面色阴沉，这些人哪里像是学生，分明就是外面的街头混混，对学生都能下这么狠的手。
　　板凳呼啸过来之后，白冷叶弯腰躲了过去，而后快速击出一拳头打在对方腹部位置，板凳咣当掉在地上，整个人捂着读者痛叫蹲在了地上。
　　“一起上！”剩余四五个人男子一起冲了过来，白冷叶也没有下狠手，只是几拳头把人放倒在地上，不一会，这周围围观的人就已经超过了上百号。
　　“你找死，我们是跟龙哥混的，一定弄死你！”
　　先前拿板凳的男子威胁吼道。
　　砰！
　　白冷叶给了对方一拳头，打的牙齿都飞出来，抬起脚踩在对方脑袋上，冷声问道：“龙哥又是谁？”
　　“小王八蛋龙哥都不知道，告诉你，龙哥是大三的老大，手底下小弟几百号，弄死你就跟一只蚂蚁那么简单……”
　　啪！
　　白冷叶一巴掌抽昏对方，懒得在听对方废话了，都是一群小孩而已，动不动弄死人的，真到了那地步，给你刀子都不敢捅。
　　“看什么看，还不赶紧把人送去医务室。”白冷叶对着那些围观的人冷喝一声道。
　　那些人吓得哆嗦一下，但是谁都没有去管，反而是转身各自走进了宿舍。
　　“靠！”
　　面对这群胆小怕事的家伙，白冷叶很是鄙夷，当下走过去，把那个庞光给拽了起来。
　　“还没死就去医务室，别死在这里，你爸妈等着你们呢。”白冷叶拍了拍庞光的脸蛋。
　　对方口中吐出一口血水来，迷迷糊糊站起身来，身子一晃，扑通就摔倒在地上。
　　“他们为什么打你们？”白冷叶目光看向几人。
　　另外两名舍友爬起来，支支吾吾的，不敢说。
　　“算了，不说没事，我也不管了，活该他们打死你们。”
　　“别！我说……”
　　其中一个戴着眼镜的男子支支吾吾道：“是我们去那黑客手中买了几张照片，上面有大尺度，谁知道被那龙哥知道了，就派人过来揍我们了。”
　　“他女朋友？”白冷叶问道。
　　“是的……那几张照片是果照。”
　　闻言，白冷叶翻了一个白眼，他的几个舍友一定是LOL万多了，连这种事情都做得出来。
　　摇摇头，白冷叶扶着那庞光下楼，来到医务室之后，那护士妹妹也被吓了一大跳。
　　“被人打的，止血就行了。”白冷叶坐在凳子上道。
　　护士妹妹瞪了白冷叶一眼，语气细声说道：“这是你朋友把，你就这么……”
　　“谁让他LOL玩多了，居然拿着人家女朋友的果照LOL，要不是看在一个宿舍份上，我才懒得管他。”
　　白冷叶撇撇嘴说道。
　　那护士妹妹瞪大了眼睛，一脸吃惊的神色。
　　“我走了。”白冷叶起身就要离开。
　　“等一下这位同学，你可否把手机号留下来？”
　　护士开口说道。
　　“啥？”
　　白冷叶微微一愣，随后上下扫了一眼对方，长相白净，年龄估计也就刚大学毕业，身材高挑，白色职业装，一双黑色丝袜让人心动。
　　“难不成你晚上要来制服、诱惑？”白冷叶脱口说道。


第34章 对应计策
　　白冷叶医务室出来，摸了摸脸上的巴掌印，嘴中苦笑一声，谁让他刚才多嘴，被人家打了一巴掌。
　　在对方威逼利诱之下，他只能把手机号给对方了。
　　用凉水吸了一下，那巴掌印便消失了，走出教学楼，看着外面欢声笑语的学生们，白冷叶嘴角轻扬，双手揣兜，悠闲的走着。
　　大学的生活才是无忧无虑的，没有外界上班的痛苦，想当年他在鞋厂上班的时候，每天工作十几个小时，每月才拿不到两千块的工资，现在想想，当初不知道怎么坚持下来的。
　　正当杨易走到教学楼跟前时候，刚要转身进去，手机突兀震动起来，拿起来一看，是一陌生号码打来的。
　　“谁？”
　　“白哥，是我瘦猴啊，有个不好的消息要说……”
　　电话中传来一阵急促的声音，白冷叶眉头一挑，问道：“什么事说吧。”
　　“据手下小弟报告，有一伙不明身份的人来到咱们藁城……”
　　“说重点。”
　　瘦猴语气颤声道：“好像有一百多个人，都是从石家庄过来的。”
　　闻言，白冷叶顿时大吃一惊，道：“你的意思是说，那大老黑派人过来了？”
　　“好像是……”
　　“好，我马上过去，你们先不要慌。”
　　白冷叶挂断电话，轻吐出口气，便是急忙朝着校门外跑去。
　　坐着出租车来到酒吧，发现里面已经聚集了几十号人，烟雾缭绕，一进来差一点把他给呛死。
　　“都把烟灭了，呛死人……”白冷叶不耐烦的摆摆手，那几十号人同时转过身来，看到白冷叶之后，立马把烟踩灭。
　　“瘦猴高旺跟我进来。”
　　白冷叶走进了房间中，坐下来后，高旺跟瘦猴两人也是走了进来。
　　“不管是不是大老黑的人，既然过来一百多个人，肯定没有什么好心。”
　　“白哥，那我们怎么办，咱们小弟加起来也不过才六十多人而已。”瘦猴有些慌张的说道，额头直往下冒冷汗。
　　“急什么，人家说要对付你吗！”
　　白冷叶重重的一拍桌子，瘦猴吓得身子一哆嗦，低着头不敢在说话。
　　“没胆的家伙。”
　　白冷叶心中骂了一声，这瘦猴虽然平时精明，但是一到紧要关头就不行了。
　　“白哥，我倒是有一计。”高旺试着说道。
　　“说说看。”
　　“那一百多人肯定是住小宾馆，我们可以来一招栽赃陷害，比如说弄点粉进去，到时候警察……”
　　话说完，白冷叶眼前顿时一亮，高旺这个计策还真的不错。
　　“好，就这么办，不过要小心一点不能被他们发现。”
　　“放心吧白哥，这事我会亲自去做。”高旺挠挠头笑道。
　　到了下午时分，白冷叶正在学校呸方晓语，高旺电话打来，说是已经搞定了，那一百多号人全部都被抓进去了。
　　白冷叶心中算是一块大石头放下了，但是他也知道这只是一个暂时缓解的办法，想要彻底解决他们，就必须动狠的。
　　晚上时候，白冷叶走出了学校，来到酒吧门口，看着眼前黑压压一片的人，满意点了点头。
　　“动作干净利索……”白冷叶沉声道。
　　“放心吧白哥。”高旺低沉回应一声，随后冲着那些人摆摆手，一伙人浩浩荡荡的离开了。
　　看着他们离开的身影，白冷叶沉思一会，随后也是跟了上去。
　　……
　　夜色下，街道上冷清的没有几个人，而且现在也才刚刚回春，温度还有些冷，人们早早的就睡觉了。
　　某个警察局门口，走出来十几号人，骂骂咧咧便是走了出来，随后朝着前方走去。
　　“豹哥，到底是谁陷害咱们，妈了个八子的，让小爷知道了一定弄死他……”
　　“小声点，这里不是咱们的地盘，老大让咱们过来也是……”
　　正说着话，耳边杂乱的脚步声突兀响起，随后前后四周的位置冲出来几十号人，手中明晃晃片刀在月光照耀下散发着森冷之意。
　　“快跑！”
　　看到这些人后，那豹哥立马大喝一声，不过为时已晚了，四周都被包围住，那些持刀之人上过来就狠狠砍了下去。
　　一时间，惨叫之声响彻而起，打破了夜色的宁静，等到惨叫声消失之后，那些人全部是倒在了血泊之中。
　　手持刀的人们如潮水般的迅速退去，一分钟时间，这里便是再次恢复了寂静，刚才发生的一切就像从来没有出现过一样。
　　地面一大滩血迹汇合在一起，流进了下水道之中，而这时，一名浑身是血的男子站起身来，此人自然就是那豹哥了。
　　看着周围死伤无数的小弟，豹哥双目喷火，咬着牙，捂着受伤的胸口便是朝前走去。
　　“呼……”
　　一阵冷风吹来，豹哥身子陡然便是停留在原地，浑身冰冷，四肢僵硬在了一起。
　　在他的跟前，站着一名身穿黑色风衣的男子，月光照耀下，脸蛋上一道疤痕看起来很是吓人，手中一把开山刀扛在肩膀之上，嘴中叼着烟，眼神冰冷的望着他。
　　豹哥跟对方对视了几秒钟，身子轻微颤抖起来，神色惊恐道：“兄弟，你放过我把，我错了，我再也不敢了……”
　　男子随意把烟头踩灭掉，嘴中吐出一口烟圈来，黑色风衣随风飘舞而起，手中开山刀顺势斜指地面。
　　“好好的石家庄不待，却非要过来这里。”
　　冰冷的声音从男子口中传出，而后脚下一步一步走过来，那清脆的声音在这片街道上回响而起。
　　“大哥……大哥饶命啊……大哥扰民！”
　　豹哥扑通一声就跪倒在了地上，不停的磕着头，而男子却是面无表情，刀起刀落，鲜血飚飞。
　　看着倒在地上的豹哥，男子拿出手机来，道：“白哥，已经搞定了。”
　　“回来吧。”电话中传来白冷叶声音。
　　男子挂断电话，拿出一根烟点燃，目光看向远方，大喝一声道：“警察！出来洗地了！”
　　说完，随手把手中的刀扔掉，转身漫无目的离开了。
　　……
　　白冷叶站在街口处，看着那些倒在地上的人，心中没有丝毫的同情心。
　　高旺那里解决了，他这里同样也是解决了，那一百多号人死伤四五十，剩下的则是狼狈而逃了。
　　“我们走。”白冷叶挥挥手，那些小弟停下手来，跟着白冷叶快速离开此地。
　　不一会，人们又聚集在了酒吧门口，白冷叶目光一一扫过众人，开口道：“感谢大家这么晚还忙活，回去之后一人五百块奖励。”
　　“谢谢白哥！”
　　“谢谢老板……”
　　声音洪亮无比，在寂静夜色下传遍了整个街道。
　　“都散了把。”白冷叶拍拍手。
　　那些人顿时一哄而散，勾肩搭背离开，就像是什么事都没有发生过一样。
　　等到众人离开，酒吧门口只剩下了三个人，高旺，瘦猴跟白冷叶。
　　目光在高旺身上扫过，微笑着点点头，随后看向了那瘦猴。
　　“瘦猴，多注意着消息，今天我们阴了他们，他们明天也可以阴我们，如果酒吧或者是其他几个KTV除了什么事情……”
　　“不会的白哥，我一定会做好！”瘦猴急忙点点头，拍着胸脯保证。
　　“最好。”白冷叶淡然一笑，随后看了看时间，道：“时间也不早了，大家早点回去休息把。”
　　“好，那白哥也早点休息。”瘦猴哈哈一笑，转身快速离开了。
　　“高旺，这段时间还习惯吗？”
　　白冷叶微笑看着对方。
　　高旺脸上露出一抹笑意来，道：“感觉比我上学时候刺激多了，那时候我当高中的老大，手底下拍马屁太多，感觉飘飘然。”
　　“现在我才是知道，只有自己实力强大了，手底下小弟才会信服你！”
　　白冷叶笑出声来，赞同的点点头，问道：“你这段时间是不是去练过了？”
　　高旺嘿嘿一笑，说道：“是啊，我专门花了几个月时间去练习武术跆拳道什么的，现在一个人打四五个都不是问题。”
　　白冷叶默然，片刻之后，才是说道：“我的本意是找你来工作，却是没想到……”
　　“我感觉这样挺好啊，很刺激人，不然活着多无趣。”
　　“刺激吗……”白冷叶低下头陷入沉思。
　　瑟瑟的冷风吹来，下意识打了一个冷颤，白冷叶回过神来，感叹道：“管它了，是现实让我这样做，我不得不做啊。”
　　“早点回去把。”白冷叶摆摆手，转身双手揣兜离开。
　　回到了学校，大门早就已经锁上了，白冷叶来到墙底下，看着那三米多高的墙壁，嘴中呼吸口气，后退几步，而后加速朝前跑去，脚掌猛地踏在墙壁上，双手一扒，就这么爬上了三米高的墙壁。
　　翻身跳下来，白冷叶拍了拍手掌，刚欲离开，却是听到耳边娇喘的声音响起。
　　白冷叶身子震了一下，而后慢慢转过头去，看到两个白花花身体交缠在一起，隐约间一上一下的。
　　嘴角抽搐，白冷叶很无语，这大半夜的居然在学校后花园中来，真是不怕死。
　　眼珠一转，想要吓唬他们一下，白冷叶捡起一颗石子来，随后猛地甩手扔在了墙壁上，啪的一声响，那两人瞬间便是怔住了。
　　“鬼……鬼啊！”


第35章 新的目标
　　早上睁开眼睛，脑袋便是昏昏沉沉的，白冷叶知道这是他昨夜睡得太晚的缘故。
　　想到昨晚吓唬那一对情侣，那男的裤子都没穿，自己就跑了，剩下那一个女的独自在风中凌乱。
　　白冷叶敢确定，今天白天那男的就要变成前男友了。
　　几位舍友还在睡着，那个庞光则是几天不见踪影，想必是躲避那个龙哥的追杀。
　　下楼，来到食堂，方晓语已经是在等着他了，两人见面第一件事，就是白冷叶捏捏对方脸蛋，这已经成为他的习惯了。
　　两人吃过饭，手牵手来到教学楼，目送着对方进入食堂之后，白冷叶双手揣兜来到了教室。
　　回春季节，是人们最想睡觉的时候，血多学生都一副睡不醒的状态，趴在桌子上打盹，白冷叶坐到位置上时候，发现基本有一多半人在呼呼睡觉。
　　正要拿起手机玩，却是看到沐嫣然身穿红色大衣走了进来，吸引人的眼光，而红色是富有激情的，在这寒冷的季节，看着都让人动力十足。
　　沐嫣然坐下之后，耳朵塞上耳机开始听歌，白冷叶收回目光，摇摇头，刚打开QQ，一条信息便是发了过来。
　　“今晚有事找你。”
　　看到上面这条信息，白冷叶愣了片刻，随后抬起头看向沐嫣然，对方也是扭头看了他一眼，那意思很明显了。
　　低下头，白冷叶发过去一条消息：“对不起，我已经有女人了，双飞不感兴趣……”点了发送之后，白冷叶嘴角勾起一抹笑意。
　　不一会，白冷叶赶到一股杀意袭来，当下身子反射的便是站起来，转过身时候，看到沐嫣然脸色冰冷，双目带着杀意望着他。
　　白冷叶喉咙滚动，知道自己玩笑开大了，当下嘿嘿一笑：“开玩笑，我开玩笑的！”
　　一时间，教室里面顿时安静下来，所有学生的目光都停留在了两人身上，女的带着震惊，男的则是目光呆滞。
　　“禽兽！连嫣然女神都不放过！”
　　“靠！不就是长得帅点吗，女神怎么都要倒追……”
　　“我不甘心……”
　　各种嫉妒的声音响起，让沐嫣然神色更加冰冷，连带着周围的温度都是冷了下来。
　　白冷叶嘴角抽搐，心想看来那条短信杀伤力还真是够大的，居然让对方发这么大的火气。
　　“白哥！”
　　一道惊喜之声响起，而后李方法玲着书包走进教室，看到白冷叶之后，直接便是冲过去，伸出双臂想要拥抱。
　　白冷叶急忙闪身躲避，李方法身子扑通就爬在了桌子上，撞得对方龇牙咧嘴的。
　　“白哥，不带这么坑的！”李方法一副委屈的神色道。
　　“咳……那个方法你来了，赶紧回去坐，一会该上课了。”白冷叶轻轻咳嗽一声，拍拍对方肩膀，不断的眨眼。
　　“白哥你眼有病了把？”
　　“滚！”
　　“你眼才有病……”白冷叶气不打一出来，李方法见状，转身就跑走了。
　　白冷叶没好气的摇摇头，等到转过头看去时候，沐嫣然已经把目光看向窗外了。
　　而这时，上课铃声也是响起。
　　老师进来，开始讲课，白冷叶趴在桌子上，一上午就这么浑浑噩噩过去了。
　　到了下午时候，白冷叶得到消息，长安区的大老黑被人袭击重伤住院了。
　　刚开始时候，白冷叶还是非常惊讶，在询问之后，才知道袭击对方的是裕华区老大青蛇做的。
　　原来在他们那天晚上袭击了对方小弟之后，有四五十人住院，剩下四十五人被打散，一时间都没有及时回去。
　　当时大老黑手中不过只有一百二十多人，那天晚上，裕华区老大青蛇便是带人袭击了对方，手底下小弟死伤惨重，大老黑也是重伤住院，估计再也醒不过来了。
　　白冷叶知道自己的机会来了，不管怎么样，对方这么做就等于是帮了他，而且大老黑挂掉之后，那长安区可是无人占领，周围的人就会蠢蠢欲动。
　　这个时候，他要做的就是先在那里站稳脚跟！
　　……
　　再次来到石家庄，白冷叶感慨万千，而后两人便是走进了眼前这个大酒店。
　　今天他跟高旺过来就是要跟青蛇谈一谈，他要跟对方合作，在长安区弄一块地盘出来。
　　来到包厢门口，白冷叶整理一下衣服，随后便是推门走了进去。
　　包厢之中只有两个人，一个三十多岁男子抽着烟坐在沙发上，另外一人身材挺拔，背手站在身后，像是保镖。
　　两人一进来，屋中两人也同时转过头来，白冷叶脸上瞬间便是露出了笑意，大笑着走过去。
　　“青蛇老大，久仰大名，今日一见果然是人中之龙……”
　　“这位就是白老板啊，失敬失敬。”
　　青蛇站起身来，跟白冷叶握了握手。
　　白冷叶打量了一眼青蛇，这家伙身高近一米八，身材手下，但是眼神却有些狠辣，跟对方注视，就像是被毒蛇盯上一样，人如其名。
　　高旺自顾站在了白冷叶身后，眼角撇了一眼那名保镖，面色凝重。
　　两人闲谈了半天之后，白冷叶才是开口道：“青蛇老大，今天我过来，想必……”
　　“我知道。”
　　青蛇把烟头掐灭掉，翘着二郎腿，微微眯着眼睛看着白冷叶。
　　“大老黑是我找人做的，现在长全区群龙无首，整个石家庄的地区都已经划分好，如果我在接手的话，难免会落人口舍。”
　　“但是……白老板是做正经生意的，我把长安区让给你，白老板有能力收复？”
　　说完之后，对方又是点燃一根烟抽起来，吞云吐雾的，嘴中吐出一口烟圈。
　　白冷叶没有立即回答对方的话，而是沉吟片刻之后，才是缓缓说道：“一个区吃下有难度，但是不试试怎么会知道。”
　　“青蛇老大当年能靠着十个人打下这片江山，我想我应该不会差到哪里去。”
　　“哈哈！我就喜欢白老板这种气度，明知道不可行还要去做。”
　　白冷叶跟着笑出声来，眼中精光一闪……
　　吃过饭之后，白冷叶便是跟高旺离开，随后坐车朝着藁城回去。
　　回去了之后，白冷叶召集一些人过来，商量着怎么入驻长安区。
　　“那里毕竟是一个区，我们这些人也要守在这里不能全过去……”
　　高旺沉声说道。
　　“高兄弟说的对，我们手下看场子的不到一百人，就算是要过去，那也要一百人以上，况且我们这里还有龅牙跟鸡仔两位老大……”
　　瘦猴担心的说道。
　　白冷叶沉思，手指轻轻敲打桌面，房间之中一时间沉寂了下来，手指敲动的声音传进耳中，心脏跟着节奏跳动起来。
　　半响之后，白冷叶脸上露出一抹狠意来，道：“既然这样，那就想办法解决了龅牙跟鸡仔！”
　　话音落下，屋中所有人面色大变，白冷叶的话，就代表着要跟两位老大同时宣战了。
　　“白哥，你要想清楚了，那龅牙跟鸡仔两人如果联手的话，手底下小弟得有三百，我们打不过的……”
　　瘦猴面色有些发白，说话的语气都不自觉颤抖起来。
　　“笨蛋！难道你非得让他们两人联手吗！”白冷叶语气冷冽说道：“今晚就动手，出其不意解决两人！”
　　“这样做恐怕有些危险。”高旺低声说道。
　　“我知道，所以我不准备给两人硬拼，偶尔施展一些计策也是不错的。”
　　白冷叶呵呵一笑，摆摆手，屋中除了高旺两人，其余小弟都退了下去。
　　“我跟书记关系不错，打黑虽然结束了，但是再来一次也应该不错，还能为民除害。”
　　高旺眼中精光一闪，嘴角轻扬，只有瘦猴还有些迷迷糊糊的搞不懂。
　　晚上时候，龅牙跟鸡仔同时得知白冷叶呀凹对付他们的消息，当晚就聚集在了一起，商量着计策。
　　“鸡仔，我就说那小子靠不住，现在居然反过来对付我们，找死！”
　　龅牙气愤的一拍桌子，脸颊狰狞，对面的鸡仔紧锁着眉头，片刻后道：“白冷叶只有不到一百人，他怎么对付我们两人三百号兄弟。”
　　“管他呢，今晚我们就派两百号兄弟过去，我看那不知死活的小子怎么挡得住，忘恩负义的家伙！”
　　龅牙一脸愤怒的样子道。
　　“我看，上次咱们找人对付他的事情，那小子恐怕已经是知道了。”沉默半响后，鸡仔缓缓说道。
　　“哼！”龅牙不屑冷哼一声，道：“一个上大学的毛头小子而已，不就是自己运气好混到现在，他有什么资格跟咱们这些前辈去争！”
　　鸡仔面露犹豫之色，不过他就算是再小心，也想不通白冷叶拿什么对付他们，这人数的差距可不是简单能够弥补的。
　　“好，今晚就动手，我看看那小子怎么抵挡！”
　　鸡仔一咬牙，眼中露出森冷的杀意。
　　……
　　夜晚，冷风瑟瑟，洁白的月亮高高挂起，凌晨时分，街道已经时分冷清了，空无一人。
　　这时，远方的街头上，黑压压走出来一片人，这些人手持棍棒片刀，一股肃杀之意笼罩在这片夜色下。
　　而就在他们的对面处，也是走出来一片白衣人，这些人双手揣兜，一身白衣，脚步整齐，气势十足。
　　双方人马驻足而立，那带头的黑衣人冷声说道：“你们就空手来的吗？”
　　白衣人群自动分开，一名身穿风衣的男子慢步走出来，脸蛋上一道疤痕惹人注目，对方默默站在人群顶端，目光平淡无奇的看着那些黑衣人。
　　“白哥有命，今日便是你们命丧之时！”
　　“杀！”
　　那黑衣人冷声喝道，手中片刀举起，身后上百号黑衣人一痛喊声震天的冲了过去。
　　白衣男子嘴角轻扬，随后手中拿出一个酒瓶来，而身后那些白衣人也是齐刷刷拿出酒瓶。
　　“扔！”
　　嗖！
　　随着酒瓶扔过去，身后那些白衣人也是用力把手中的酒瓶子甩了出去，砸进那黑衣人群之中后，便是爆裂开来，一些人直接是滑到在地。
　　白衣男子点燃一根烟来，轻轻抽了一口，手指一弹，烟头便是飞了过去，落在了地上。
　　轰！
　　瞬间，地面便是燃烧起了熊熊火焰，那些冲过来的人们一个个惊叫出声来，丢下武器转身就跑。
　　不过他们跑得快，也没有火焰烧的快，他们身上多少都沾染了一些酒精，瞬间便是被大火蔓延。
　　“叫警察跟消防队过来。”白衣男子嘴角轻扬，随后转身离去。
　　……
　　某个夜总会门口，两名小弟抽着烟站在一边，目光来回在穿着暴露的小姐身上扫过，还顺手在上面摸一把。
　　“兄弟，借个火。”突然，一道低沉的声音响起，把两名男子给吓了一跳。
　　在看到身后站着一二十来岁的青年时候，两人松口气，其中一人低头去掏打火机。
　　砰！
　　一脚狠狠踢在对方下巴上，几颗牙齿带着血水吐出去，男子便是倒飞进了大门口处，而剩下那个人面色大变的同时，身子也是被挨了一脚，砸在了身后玻璃之上。
　　就在两人倒地的瞬间，街道周围冲出来一片身穿白衣的人，全部双手揣兜，大步朝着夜总会里面走去。
　　不一会，里面发出惊叫之声，随后大批的客人从里面仓惶逃了出来，大约十来分钟后，那些白衣人便是跑路出来，身后跟着一些手持片刀追杀的黑衣人。
　　越来越多的黑衣人从里面追出来，那些白衣人没有反抗直接朝着四周逃走。
　　“一群白痴，我们早就有准备了！”
　　龅牙站在大门口处，嘴中冷笑一声道，一旁的鸡仔吐出口气来，释然一笑：“我当白冷叶是什么聪明人，原来也不过是一个……”
　　话刚说道一半时候，警笛的声音突然响起，鸡仔两人面色陡然一变。
　　十几辆警车从街道四周冲出来，随后七八两特警车也是停下，哗啦啦跳下来一群手持盾牌的武警，对着那些手持武器的黑衣人就冲过去，手中警棍毫不客气便是砸了下去。
　　“快！快让他们住手！”
　　龅牙面色骤然大变，但是这个时候已经晚了，那些小弟全部都被警察给武警团团围住，一个个都给放倒在了地上。
　　反观那些白衣人却是没事，脱掉身后的白衣，露出里面一层层厚厚的木板。
　　“我们被那小子坑了！”鸡仔面色阴冷的说道。
　　这时，几名警察大步走了过来，龅牙凝声说道：“我跟你们队长关系很好！”
　　“啪！”那警察队长直接给了一巴掌，怒声说道：“这次是书记亲自下的命令，你跟局长关系好都不管用！”
　　话说完，龅牙两人顿时面色苍白，身子一抖，差一点就栽倒在地。
　　“完了完了，场子里面还有粉……”
　　不一会功夫，那些警察走出来，搜出了几公斤的粉，鸡仔两人面如死灰，直接是瘫软在了地上，他知道他们后半辈子就要在牢里面度过了。
　　“白冷叶，算你狠，这种办法都能够想出来！”
　　在龅牙被拷上手铐的时候，嘴中不干的吼了一声，不过立马就被警察一拳头打在脸上，把后面的话给咽进肚子里面了。
　　找了几辆公交车，那些一百多号小弟全部被押上了车，等待他们的，将会是法律的制裁。
　　而那些白衣人却是欢呼出声来，虽然有些人身上受了伤，不过也是兴奋无比。
　　时间不久，一辆轿车在一旁停下，车门打开，一身白衣的高旺率先下车，而后白冷叶才从车上下来。
　　“白哥……”
　　“白哥！”
　　“白老板！”
　　那些白衣人张嘴叫出声，声音洪亮，传出去很远，一些没有离开的客人更是震惊的张大了嘴巴，不可思议的看着眼前这个二十出头的年轻人。
　　白冷叶带人走过来时候，那些警察面露紧张之色，不过随后那个警察队长走了过来。
　　“哈哈！白老板，这么晚还有时间过来啊。”
　　白冷叶嘴角轻扬，道：“我不放心，所以就过来看看。”
　　“白老板这下可以放心了，书记亲自下的命令，我们当然的做好，龅牙鸡仔这种社会的败类将会受到法律制裁，他们不枪毙也得把牢底做穿了。”
　　闻言，白冷叶脸上的笑意更浓了，随后目光一一扫过那些小弟们，体内的血液都是在此刻沸腾了起来。
　　……
　　二零一三年三月三号，这一天，白冷叶解决了龅牙鸡仔两人，而后又花了三天时间，把两人旗下所有场子都收到了手中。
　　剩余小弟也是宣布加入，至此，白冷叶手底下小弟一下暴增到了四百多人。
　　现在，白冷叶就是藁城市真正的霸主了，花了一年多时间，一统这个县级小城市，而接下来的目标，自然是瞄准了那更大的地方。
　　三月十号后，白冷叶获得藁城市杰出青年奖，而此刻，他的身价已经逼近了三百多万，每个月旗下场子的利润也将是一个恐怖的数字。
　　一个二十出头的青年，成为藁城真正的皇帝，一段佳话也是为此流传在各个地方。
　　当然，那些普通老百姓该怎么生活怎么生活，不管老大是谁，也耽误不了大妈们去跳广场舞。
　　广场舞已经风靡世界了，白冷叶才刚开始而已。


第36章 被发现了
　　一转眼，时间就匆匆的过去了，冬天离去，春季离开，进入了炎热的夏季。
　　到了夏季，自然就是考试的时候，大一的学生们还好，但是那些大四的人却是紧张了。
　　考试前几天，整个学校的欢声笑语已经是不见，人们都投入了即将引来的考试之中。
　　有人考试紧张，自然就有人轻松了，而整个人，估计除了白冷叶一个人，不会再有第二个人。
　　在考试当天，花半个多小时把试卷做完，剩下的时间自然就是趴着睡觉了。
　　而等到考试过后，一些没考好的学生愁眉苦脸的，而那些自己感觉考好的学生们自然就是欢声笑语了。
　　……
　　晚上，白冷叶跟李方法几人来到了街头玩耍放松，缓解这几天考试带来的压力。
　　等到几人吃过烧烤，喝了不少之后，自然就是想要去找点乐子了。
　　来到一个KTV内，七八个人坐了一个大包厢，还叫了几名公主。
　　众人喝道尽兴，一名学生突然说道：“美女，包夜多少钱啊？”
　　“对不起，我不卖身。”那公主微笑道。
　　“哦。”
　　那学生点点头，随后掏出一把钱来，一张一张数了起来。
　　“五百……”
　　那公主不为所动，头都没有抬一下。
　　学生继续数着，而后到：“八百！”
　　那公主目光瞥了一眼，不过还是没有答应。
　　“两千！”
　　“好，咱们走吧。”那公主立马站起身来。
　　接下来，重点来了，那学生打了一个酒嗝，晃了晃手中的钱，咧嘴笑道：“姑娘你别激动，我就是没事数着钱装装逼而已，你不要激动。”
　　整个场面成功的吼住了，一些学生都快要憋出内伤了，那公主独自一人在风中凌乱。
　　“我去尿尿。”李方法忍不住了，起身晃悠走了出去。
　　白冷叶摇头笑了笑，他没想到这些家伙居然这么搞笑，连这种玩笑都敢开。
　　就在众人喝的正嗨的时候，大门推开，李方法大声喊道：“白哥，我被人打了！”
　　“什么！？”
　　白冷叶一口把酒给吐了出来，目光看去，发现李方法身上有很多脚印，脸蛋上还挨了一巴掌。
　　“靠！怎么回事你，上个厕所都被人打。”白冷叶爆了一句粗口道。
　　李方法委屈道：“我出来看到一漂亮美女，想要手机号，谁知道冲出来几个男的，就把我给揍了！”
　　话说完，那些学生都站起身来，怒声道：“走！咱们出去看看，哪个王八蛋不长眼居然敢打方法哥！”
　　白冷叶摇摇头，起身，朝着门外走去，那些人玲着酒瓶跟在身后。
　　来到走廊，白冷叶看到七八个男的站在一包厢门口，看到几人出来，手中掏出刀子就冲了过来。
　　“刚才就是你个比调戏我女朋友！”一染着黄发的男子面色凶狠的说道。
　　李方法有些害怕，不止是他，身后那些学生也都怕了，虽然他们手中有酒瓶，但是人家手中拿的可是刀子，稍有不慎就死在这里了。
　　白冷叶双手揣兜，目光淡然看着几人，开口道：“就是要个手机号，你们就动手打人？”
　　“你他妈又是那个比啊！”
　　一打着耳钉的男子叫嚣道。
　　“要……要不算了把白哥，他们有刀……”李方法拉了拉衣角，低声说道。
　　“你就这么孬种了？”
　　身后，江羽走上前一步，随手把酒瓶在墙壁上砸碎，面色渐渐露出凶狠之色。
　　“我……你才是孬种！”
　　李方法面色憋的涨红，只不过双腿已经开始在打颤了，而身后那些学生有的已经准备跑路了。
　　“两个小王八蛋也敢耍横，不想活了是吧！”
　　“妈的！老子捅死你信不信！”江羽眼神狠辣，说着便是冲过去，白冷叶伸手抓住对方肩膀。
　　“方法，是男人的给我上去揍他！”
　　李方法身子一颤，苦着脸道：“白……白哥，要不就算了！”
　　“靠！李方法你要不要这么孬种，你在学校打架不是挺狠的吗！”江羽大声喝道。
　　李方法缩了缩脖子，咬牙道：“学校里面打架不会死人，这些家伙可是会死人的……”
　　“服了你了，孬种的家伙。”江羽呸了一声。
　　李方法面色涨红，拳头紧紧握着，低下头不敢说话。
　　白冷叶叹口气，对方跟他以前多么像，那时候他也怕，整天被那些学生给欺负。
　　不过后来他爆发了，把一个人的鼻子给打骨折，至此之后，那些学生再也不敢欺负他，看到他都是绕道走。
　　“得瑟完了吗，给老子跪下道歉，不然今天弄死你们！”
　　几名混混厉声说道，吓得那些学生面色发白，转身就跑走了。
　　其中两人虽然没有走，但是双腿明显在打颤了，嘴唇哆嗦着，很是害怕。
　　“李方法，你他妈不会真的给他们跪下道歉把！”
　　江羽怒目瞪着对方道。
　　“我……我……”
　　“李方法，如果今天你不揍他，以后咱们就不是兄弟了。”白冷叶缓缓说道。
　　“不要逼我……我真的不敢……”李方法急的快要哭出来了。
　　江羽气的鼻子都歪了，而后一脚踢在李方法身上，对方直接朝前栽倒过去，把一拿刀混混给压倒在地上。
　　那混混反手就是甩了一巴掌，把李方法给打傻了，混混嘴中骂出声来，问候对方全家。
　　“不许……不许你妈我爸！”
　　李方法喘着粗气，双目渐渐充血，牙齿咬的咯咯直响。
　　“小王八犊子，你爸当年怎么没把你甩在墙上，你妈也是个贱人……”
　　正当对方骂的起劲时候，李方法爆发了，一脑袋顶在对方胸口之上，而后发疯似的冲过去，把对方按在地上，拳头狠狠砸在对方的脑袋上。
　　“不许你骂我妈！”
　　砰！砰！
　　“不许你骂我爸！”
　　砰砰！
　　李方法拳头重重的打在对方脸上，鼻子顾着，嘴中流出血水来，不一会身子便是抽搐了起来。
　　等到对方不再动弹时候，李方法双手沾满血迹站起身来，目光冰冷的扫过剩余几人，那几人身子一抖，转身就跑了。
　　“恭喜你，你已经是男人了。”白冷叶拍拍对方肩膀。
　　“我……我怎么……”李方法看着沾满血迹的双手，在看看地上那生死不知的人，直接是一口吐了出来，正中对方的脸上。
　　“恶心的家伙……”白冷叶摇摇头，转身走进包厢。
　　“走了，我扶着你去压压惊，今晚给你找个妞。”江羽哈哈大笑出声，带着李方法离开。
　　半夜时分，几人走处KTV，李方法面色通红，很是兴奋。
　　“怎么样，刚才很爽把。”江羽哈哈大笑道。
　　李方法急忙点点头，道：“真他妈爽，第一次被女的用嘴来，那感觉……”
　　“你不是第一次吗，怎么知道哪个爽不爽。”
　　江羽锤了对方一下。
　　李方法不好意思的挠挠头：“LOL玩多了，自然就知道哪个爽了。”
　　“行了，赶紧回去把，一会学校锁门了。”
　　白冷叶从后面出来，拦住出租车，三人走了上去。
　　来到学校门口，正好看到大爷在锁门，三人急忙跑了进去。
　　分别之后，白冷叶回到了宿舍，几位舍友已经是睡觉了，倒是罕见。
　　明天就是就正式放假了，那个时候又是几个月，而这段时间来，估计有很多人要去打工了。
　　方晓语本来是要去补习班的，但是对方这次考试应该不错，也就取消了这个打算了，对方想要趁着暑假的时候去锻炼一下。
　　白冷叶知道这小县城没有什么好的地方，所以打算送对方去石家庄实习。
　　长安区那里，已经差不多安稳下来了，那里也能说是他的地盘了，只不过时常会被警察叔叔给问话。
　　他跟当地的书记有关系，但是不代表跟那里的人熟，在省会城市，他一个认识的人都没有，要不是有青蛇帮忙的话，他压根就进不去那片地方。
　　第二天醒来，白冷叶开始收拾东西，收拾好了之后便是拉着下了楼，等着方晓语。
　　不一会，对方大包小包拿着东西下楼了，白冷叶赶紧走过去，伸手接过对方的东西。
　　“很累把。”方晓语拿出纸巾给白冷叶擦擦汗。
　　“还好，有你在就不那么累了。”
　　“嘴这么甜，以后小姑娘肯定就上你当了。”方晓语娇嗔一句。
　　“嘿嘿。”白冷叶在对方脸蛋上亲了一下，对方又是一个大红脸。
　　两人走出校门，白冷叶问道：“你现在就回家，还是？”
　　“要不……去你家？”方晓语有些扭捏的说道。
　　白冷叶眼前一亮，连忙拦住出租车，二话不说把行李放上去。
　　两人来到小区，白冷叶积极的拿着行李，带着方晓语上楼，打开门进屋。
　　“房子不粗啊。”方晓语随口说道。
　　白冷叶放下东西，喘息口气道：“还好了，当初三十多万买的。”
　　“你热不热，要不要去洗个澡。”白冷叶随口道。
　　方晓语面颊一红，支吾一会后，红着脸点点头。
　　“不许偷看！”说着，对方走进了浴室。
　　白冷叶小心脏砰砰直跳动，打开空调，心却怎么都静不下来。
　　不一会，浴室传来流水的声音，正好母亲现在也不在家，白冷叶感觉口干舌燥，走到冰箱拿出一块西瓜啃了起来。
　　时间不久，方晓语洗澡出来，头发湿漉漉的，看到美人出浴，白冷叶喉咙下意识滚动一下。
　　“看什么，还不拿吹风机给我吹干。”方晓语翻了一个白眼。
　　白冷叶嘿嘿一笑，起身拿过去吹风机，让对方坐下，开始吹了起来。
　　阵阵的香味吸进鼻孔，白冷叶心猿意马的，又是感觉到一股火气上来。
　　“坏家伙……”似乎发现白冷叶的异常，方晓语脸蛋通红的说道。
　　“正常正常，这大夏天的容易让人上火。”
　　吹号之后，方晓语站起身来，白冷叶拿一块西瓜递给对方，两人坐在沙发上吃了起来。
　　打开电视，随意的找着台，一不小心之下，就给打开了成人频道，刹那间，白冷叶把口中的西瓜给喷了出来。
　　极具诱惑的声音响起，白冷叶目光死死的盯着电视机里面，不过这时方晓语一把抢过遥控器关上了。
　　“咳……那个……我……”白冷叶不知道该如何解释，他明明记得这频道是加密的。
　　“对了！一定是李方法那小子，上次他来我家，是他打开的！”
　　白冷叶急忙解释道。
　　“算了，不用解释。”
　　方晓语羞红着脸低下头，随后趴在白冷叶怀中，轻轻的闭上了眼睛。
　　白冷叶呼吸急促，看着对方那眼睫毛一眨一眨的，便在也是忍不住，低头吻了下去。
　　刹那间，屋中的温度开始升温。
　　房门打开，白母从外面走了进来，在看到两人姿势时候，瞬间愣住了。
　　“那个……我什么都没看到，你们继续。”说完，白母关上了门。
　　房间中，方晓语捂着自己的脸，气急道：“你看你，连保险都不锁，现在怎么办！”
　　白冷叶挠挠头，道：“能怎么办，该看到的都看到了，就当没发生过就行了。”说完，舌头下意识舔了一下，似乎在回味一样。
　　“坏蛋……”
　　“那就在坏一次……”
　　“不要！”
　　“啊！”
　　……
　　夜晚，白冷叶两人手牵手走在公园之中，彼此紧紧抓着，一刻都不想分开。
　　找到一幽静的地方坐下，方晓语脑袋靠在肩膀上，目光看着天空的星星。
　　“时间真快啊，当年我还是胖妹，你也是那个臭小子……”
　　白冷叶嘴角勾起一抹笑意来，轻笑道：“是啊，那时候你很胖，在他们眼中你就是一个胖妹，不招人待见。”
　　“不过还是我眼光好，知道胖子潜力无限，现在变得这么漂亮。”
　　“去死拉，居然敢这么说我。”方晓语装作生气的样子，伸手掐着白冷叶的腰。
　　白冷叶顺势把对方抱在了怀中，两人四目交对，呼出的气在脸蛋上，身体的温度急速上升。
　　“晓语，我会一辈子都爱你的！”白冷叶柔声说道。
　　方晓语露出幸福的微笑，点点头，双臂勾住脖子，轻轻闭上了眼睛。
　　啵！


第37章 意外之人
　　学生们放暑假了，一般第一件事要做的就是去疯狂一把，至于怎么疯狂，看看那爆满的宾馆就知道了。
　　自从上次那奥迪车报废之后，白冷叶就在也没开过车，而到了夏天，各种事情不方便，所以就准备买一辆代步车了。
　　现在他也算是小有身价，当然那百万的车肯定是买不起的，所以就瞄准了几十万的。
　　奥迪已经开过了，再买也没有什么意思，所以白冷叶打算入手一辆比较拉风的敞篷。
　　现在科技进步很快，敞篷也有几十万的，白冷叶在选择了一番后，最后定下了三十万以下的东风标致207CC。
　　这车也许没有跑车的性能，但是有跑车的样子，车顶落下来后，开着车兜风，那回头率也是百分之百的，是这个小县城之中的第一辆。
　　在白冷叶开着车出去吃饭时候，周围的妹子直接是惊呼出声来，不管怎么说，这毕竟是敞篷跑车，开出去倍有面子。
　　当然，嚣张的时候也会有倒霉的时候，有些妹子看到惊讶也就算了，那些有夫之妇居然还要勾引白冷叶，人家的老公当然就不会这么算的。
　　好在白冷叶现在已经不是以前了，现在的他不是几年前那个一无是处的穷鬼，现在他身价百万，手底下小弟四五百号，在这藁城是呼风唤雨的存在。
　　经历了小插曲之后，白冷叶便是开车来到肯德基，准备吃一点午餐。
　　坐在里面，看着周围一对对大学情侣，白冷叶不由的露出一抹笑意来。
　　这时，外面走进来一男一女，这两人他都认识，一个是那马六男，一个是那个张秀。
　　两人买东西过来时候，也是看到了白冷叶，那马六男面色冰冷，直接是坐在了白冷叶对面位置。
　　张秀目光闪烁，而后跟马六男亲了一下，似乎在挑衅一样。
　　“啧啧，看样子那家伙肯定是被甩了。”马六男讥笑一声道。
　　张秀鄙夷的看了一眼白冷叶，道：“我也觉得，那么漂亮的女人，一个穷鬼怎么可能守得住，自不量力罢了。”
　　“我看不是他没钱，肯定是因为晚上只有一分钟。”马六男猥琐的笑道。
　　张秀顺势趴在对方肩膀上，发喋的语气道：“就是，哪有我家老公厉害，一晚上四五个小时呢。”
　　两人你一句我一句的说着，这自然就是说给白冷叶听得了，哪怕他心境跟以前不同，此刻也是感觉到非常的恶心。
　　虽然他已经不喜欢对方了，但是张秀这么做，还是让他感觉到恶心，对方第一次不是他就算了，两人毕竟相识一场，对方居然这么恶心他，连饭都吃不下去。
　　白冷叶斜视两人一眼，随后起身离开，而两人也是跟着走了出去。
　　“幸亏我当时没有跟着你，不然一定后悔死了。”张秀嘴中冷冷的说道。
　　白冷叶停下脚步来，深吸口气，转过身，淡然道：“你后悔什么？”
　　“后悔你这个人装！”张秀一脸厌恶的说道：“上次我还以为你有钱买的奥迪，但是看来你就是租的，还有那个女的，不知道你从哪里找来专门气我的！”
　　马六男鄙夷的说道：“秀，这种人就是死要面子，有钱去租车装逼！”
　　“我都换新车了。”说完，对方拿出钥匙来，不远处一辆索纳塔灯光闪烁一下。
　　“混的不错，又换了一个十几万的。”白冷叶淡淡的笑道。
　　“那也比你好，租车了不起吗，我还能租奔驰呢！”马六男不屑的说道。
　　“咱们走吧老公，看到这种人我就恶心。”张秀不耐烦摆摆手，转身跟着对方上了车。
　　看着对方离开，白冷叶嘴角轻扬，打开车门，上了自己的敞篷车，随后便是跟了上去。
　　在一个十字路口，那索纳塔停下，车窗打开，放着震耳的音乐，马六男目光高傲的扫过四周。
　　这时，一阵轰鸣的声音响起，随后一敞篷跑车嘎吱停在跟前，车上的白冷叶扭头看向对方。
　　马六男脸上的表情瞬间凝固，张秀瞪大双眼，一脸的不可思议。
　　“靠！这小子又从哪租来一辆车！”马六男嫉妒的说道。
　　“真……真的是租的？哪里有租这种车的？”张秀下意识反问道。
　　“不是他租的难道是买的不成！”马六男扭头大吼道，脸上表情愤怒无比。
　　张秀脸色呆滞，久久都没有回过神来。
　　……
　　白冷叶开车来到酒吧，进入之后，喝了一杯冰镇啤酒，瞬间就是透心凉了。
　　这时，兜中手机响起，是方晓语打来的。
　　“冷叶，高中同学要聚会，我们要不要过去？”
　　“高中同学聚会？”白冷叶笑出声来：“那好啊，这种事情我们当然要去了，让他们看看你这个胖妹。”
　　“去干吗……我都不想看到他们。”方晓语没好气的道。
　　“当然是过去装逼打脸了。”白冷叶嘴角轻扬。
　　“去你的，说话这么难听。”
　　“嘿嘿！要不我过去接你？”
　　“好吧，我在家等着你，今天我父母不在家哦……”
　　白冷叶坏笑道：“晓语，你这是在暗示我什么吗？”
　　“自己想。”对方说完便是挂断了电话。
　　白冷叶放下手机，再次喝了一口，看了看时间也差不多了，便是准备过去。
　　开车走上公路，加速朝前前方跑去，沿途的路人皆是回过头看着那嚣张跑过去的跑车。
　　几十分钟后，白冷叶陡然踩下刹车，车子嘎吱便是停了下来。
　　目光一一扫过四周，白冷叶面无表情，这里，就是上年他出车祸的地方。
　　当时他的前方出了车祸，而当时一辆大卡车速度不减朝着他撞过来，在地狱大门前走了一遭，要不是那个神秘老头，他说不定已经死了。
　　虽然已经是一年时间过去了，但是地面依稀见到一些印记，而那卡车一直是没有找到。
　　白冷叶也怀疑过是大老黑或者是龅牙找人做的，但是后来一查，貌似不是他们，这个案子也是一直留到了现在。
　　“被让我查到是谁！”白冷叶眼中冷光闪烁，踩下油门离开。
　　十几分钟后，车子进入了梅县，慢慢拐弯进入街道，停在了方晓语家门口。
　　一些小学生顿时惊叹出声来，纷纷跑过来围观，白冷叶打开车门下车，便是走了进去。
　　进屋之后，看到仿效在看电视，白冷叶直接跑过去抱住了对方。
　　不过刚刚抱住，白冷叶便是傻眼了，因为他发现好像抱错人了。
　　“你干嘛！”女孩惊叫出声来来，急忙起身躲开。
　　“我……”白冷叶目光呆呆的看着女孩，傻眼了。
　　眼前这女孩看起来十八九岁，眉宇间跟方晓语很是想象，从背后看，他居然没有分辨出来。
　　“你是谁，怎么……”
　　“晓雯怎么了？”
　　这时，方晓语从屋中走了出来，看到白冷叶时候，脸上露出一抹喜色。
　　“姐，这个家伙他……”
　　“咦？你们两个认识？”那个叫晓雯的女孩惊讶道。
　　“当然认识，他是我男朋友，也是你未来的姐夫！”
　　方晓语走过去，笑嘻嘻挽住了胳膊。
　　白冷叶嘴角抽搐，目光来回在两人扫过，低声说道：“晓语，你不是说家里只有一个人吗，怎么又冒出一个跟你长得很像的人！”
　　方晓语解释道：“这个是我妹妹方晓雯，你们见过了。”
　　“你啥时候又冒出一个妹妹来！”白冷叶瞪大了眼睛。
　　“我们是同父异母……”方晓语轻声道。
　　“姐，这个人就是你男朋友，他太坏了……”那个方晓雯气呼呼的说道。
　　“冷叶，你干了什么事，居然把小雯给气到了。”
　　“我……我……”白冷叶我了两字，后面的话却是不敢说。
　　他难道说自己刚才把你妹妹给抱了吗，那样估计死的很惨。
　　方晓语目光疑惑来回在两人身上扫过，当下拉着白冷叶进了屋。
　　“哼！姐姐怎么会找这种人，以来就轻薄小姨子！”
　　方晓雯气呼呼坐下神来，身子不由的打了一个冷颤。
　　“不过那胸膛感觉真温暖……”
　　……
　　房间中，方晓语让白冷叶坐下，随后关上门，从抽屉中拿出一个盒子来。
　　“干嘛？”
　　“你先闭上眼睛。”
　　白冷叶闭上眼睛，方晓语开口道：“你可以睁开了。”
　　睁开眼睛，引入眼帘的是一大盒子千纸鹤，五颜六色摆满了一个盒子。
　　白冷叶问道：“这些是什么东西。”
　　“笨蛋！”
　　方晓语嘟嘟嘴巴道：“这些都是我一年多来存下的，每当我想你的时候，都会叠一个，现在差不多快要一千个了……”
　　闻言，白冷叶心中一震，看着那满满一盒子的千纸鹤，感动的说不出话来。
　　白冷叶从来都没有像现在这么感动过，一个女孩想一次就要叠一个千纸鹤，这种事情不是谁都能够做到的。
　　“傻瓜，你大可以不这么做的。”白冷叶拉着对方进怀中，嘴中柔声道。
　　“这样才能够知道我一年想你多少次。”方晓语甜蜜的说道。
　　下一刻，一个嘴唇便是贴了上来，方晓语身子顿时紧绷在了一起，下意识闭上了眼睛。
　　“姐，你们在干吗……”
　　方晓雯推门进来，双瞳放大。


第38章 该不该打脸
　　方晓雯突然闯进来，让两人立马就是分开了，方晓语脸蛋顿时就红了起来，娇羞的拿枕头挡住脸。
　　白冷叶脸皮还算是比较厚，只是稍微尴尬一下，便是恢复了正常。
　　方晓雯呆呆的站在门口处，半响之后，才是道：“好啊，原来你们背着我在房间里面干少儿不宜的事情！”
　　“扑……”
　　白冷叶差一点就被自己口水给呛死了，做这种事情不背着，难道要当着你面不成。
　　“姐姐姐夫，你俩继续哈，我当做没有看到，不过千万不要发出声音来。”
　　“嘘！”
　　方晓雯咯咯一笑，关上门走了出去。
　　“都是你！”方晓语把枕头甩在白冷叶身上，脸蛋滚烫无比。
　　“我怎么了，刚才是谁回吻来着……”白冷叶嘴角轻扬。
　　方晓语害羞的低着头，伸手用力掐了一下白冷叶的腰。
　　房间外，方晓雯目光虽然顶着电视，但是却竖着耳朵听着房间里面发出的声音，嘴中不由的嘀咕两句。
　　“姐姐，你可把妹妹害惨了，带着姐夫回来做那种事，一会妈回来了咋办。”
　　方晓雯嘀咕两声，美眸扫了一眼四周，随后想到了什么，跑到书房，在里面翻了几下，拿出一包东西。
　　敲敲门，方晓雯把门推开，大声道：“姐姐，据说用这个东西很安全，不会怀孕……”
　　刹那间，房间里面安静了，白冷叶两人目瞪口呆的看着方晓雯手中的东西，嘴角直抽搐。
　　方晓语涨红着脸，起身把对方推出去，随手关上了门。
　　白冷叶无语了，这个小姨子还真是太逗了，居然这都能想出来。
　　“小雯，你干嘛拿这个东西，这是哪来的？”
　　方晓语责怪的说道。
　　方晓雯眨巴眨巴眼睛，道：“是爸的啊，我以前发现了，据说很安全，姐姐要不试试。”
　　方晓语有一种想要去死的冲动，摊上这么一个不懂事的妹妹，真的很让人无语。
　　“小雯，这东西不能随便拿，你还小，不能用，好好学习不要乱想！”
　　“姐姐你不就是比我大两岁吗，你能用，我为什么不能用。”方晓雯很是无辜的说道。
　　方晓语现在真的恨不得打对方几拳头，十八岁年纪也不小了，上学上傻了，居然连这个都不懂。
　　“妹妹，在你没结婚之前，不能跟别人发生关系，知道吗？”方晓语语重心长的教育道。
　　“那姐姐跟姐夫还没有结婚，为什么就可以了。”方晓雯一副委屈的神色。
　　“我倒！”方晓语双眼一翻，扑通就倒在了沙发上。
　　……
　　差不多天色快黑了之后，白冷叶跟方晓语两人才是走出门，在看到自己车上那涂鸦时候，白冷叶很是蛋疼。
　　这车可是他刚买的，这才没几天，居然被一群小孩给涂鸦了。
　　“他们不懂事，别介意了。”
　　方晓语笑道。
　　“我不介意，不然让我看到他们，保证不打死！”
　　白冷叶打开门上车，而后掉转车头离开了。
　　“姐姐，注意安全啊。”方晓雯站在大门口喊道。
　　而对方的安全两字，让方晓语有一种撞死的冲动，看着一旁面无表情的白冷叶，心中才是松口气，好歹对方没有误会。
　　只不过她不知道的是，白冷叶心中已经快要笑死了，自己这个小姨子到底有多纯洁啊，貌似就是一个感情白痴。
　　车子上了路，白冷叶不敢开的太快，因为一旁还有他的女人，自己出事不要紧，但是不能让自己女人也出事。
　　开着敞篷在夏天就是爽，比空调什么好多了，一路上所过之处，回头率刷刷的，无一不是露出惊艳羡慕之色。
　　等到车子进入藁城之后，几名交警也是忍不住厕所，在这小县城出现敞篷车，可真的是不多见的。
　　不过那交警光注意车了，没注意道这车没有车牌，不然白冷叶就要进去喝茶了。
　　来到对方所说的KTV门口，白冷叶把车停好，两人走了进去。
　　来到包厢，发现里面还没有人，他们两个来早了。
　　“要不要先去吃点饭？”白冷叶问道。
　　“不用了，一会我少喝点就可以了。”方晓语微微笑道。
　　白冷叶点点头，两人便是在这大包厢坐了下来，随后服务员端着果盘爆米花进来。
　　等了一会后，一名男子走了进来，看到两人之后，先是愣了一下，道：“我是不是走错了？”
　　“高中二班的把，你没走错。”白冷叶呵呵笑道。
　　男子露出诧异之色，然后目光直直的看着方晓语，半响都没有回过神来。
　　“咳……兄弟你这样看人家女朋友貌似不好把？”白冷叶嘴角轻扬。
　　“她……她……”男子张大嘴巴伸手指着方晓语，嘴中憋着说不出话来。
　　“没错，她就是胖妹，很惊奇把。”
　　白冷叶嘴角勾起笑意。
　　“我的天，你去韩国整容了把！”男子下意识蹦出来一句。
　　不过话说完，便是后悔了，因为他看到方晓语那一副杀人的目光，尴尬一笑，坐在了一边，不过目光还是偷瞄着。
　　时间不久，外面也是陆陆续续走进来一些人，这些人经过一年多，跟高中时候模样发生了不小的变化。
　　女的，打扮更时尚了，男的则是穿着看起来像土豪了，一进来就拿出自己的土豪金开始显摆了。
　　“咦？这位怎么看起来这么像是胖妹啊……”一带着金链子男同学问道。
　　方晓语微笑着点点头并没有说话。
　　那带着金链子的学生直接是瞪大了眼睛，手中的烟都掉在了地上，一副吓傻的模样。
　　“我靠！走眼了，早知道胖子这么有潜力，当初我就……”
　　“哈哈！大家都到了！”
　　门推开，一大笑之声随之传了进来，众人目光看去，一身穿西服男子走进来，随手把手中包包放到桌上，露出那金光闪闪的手表来。
　　“百忙之中请大家晚上过来真是不好意思，今晚的花销我包了。”
　　“我去，陈邵鸿你发财了！”一男子惊讶道。
　　“还好把，年入小几十万不是问题，最近刚配了一辆车。”
　　说着，对方拿出车钥匙，随手往桌上一扔。
　　“靠！厉害啊，你这没上大学倒是发财买车了，我们这上学的真是比不上啊。”
　　一些羡慕嫉妒恨的目光望了过来，虽然那只是普通的大众钥匙，但是他们也买不起啊。
　　陈邵鸿坐下身来，刚欲说话，目光却是看向了方晓语。
　　目光闪烁几下，立马大惊道：“这位不会是胖妹方晓语把，我的天，你韩国整容了？”
　　听闻此话，方晓语就气不打一出来，她不就是减肥成功立马，至于说她去韩国整容了吗，当即冷冷撇了对方一眼。
　　“晓语她没整容，只不过是减肥了。”
　　白冷叶随手搂住对方的腰，目光平静的看着对方。
　　这家伙，一进来就把几万的钱包王桌上一甩，还露出里面一沓人民币，而后又装作无意间露出受伤那金色腕表，什么年入小十几万，开上大众，赤裸裸的就是在装逼，这种人，白冷叶很鄙夷，谁装逼能比的过他。
　　陈邵鸿露出黄壤大悟之色，目光闪烁在两人身上扫过，而后笑道：“来来，既然大家都来了，那就开始吧。”
　　“服务员上酒，今天大家不醉不归！”
　　“陈老板，你这是做啥生意的，居然年入十几万还配上车了。”旁边一女学生好奇的问道，对方话一出，周围几人也同时把目光看了过来。
　　似乎觉得被人注视的感觉很好，陈邵鸿解开西服的扣子，翘着二郎腿，点燃一根中华烟，脸上不自觉露出得意之色。
　　“这说起来可就话长了，当时我没考上大学，不知道被多少乡亲父老跟同学嘲笑……”说着，对方目光有意无意在周围几名同学身上扫过，嘴角轻扬，继续道：“后来我就出去打工了，靠着自己的人脉关系，短短时间就当上了项目经理，这不，刚有一个五十万的合同签订，到时候我又能拿个四五万了，开车回去时候，安父老乡亲都对我另眼相看了，求着把女儿嫁给我。”
　　“厉害啊。”那女学生双眼放光的说道，身子有意无意挪动贴近。
　　陈邵鸿吐出一口烟来，咧嘴笑道：“没什么了，等你们大学毕业了，我铁定身价百万了，到时候你们如果找不到工作，可以过来找我，年薪七八万不是问题。”
　　“有你陈哥这句话我们就放心了，以后大哥你得罩着点！”
　　“放心，有什么问题一切包在陈哥身上，我在藁城这片地方，还有些人，解决不了的事情，我一个电话，四五十号兄弟随叫随到。”
　　看着对方在那吹牛逼，白冷叶就是一阵无语，遇到这种自我感觉良好的人，还真的有一种想要揍人的冲动。
　　“妈蛋的，也不知道外面那辆敞篷是谁的，老子看着不错，过段时间也得弄一辆。”
　　陈邵鸿有些愤愤不平的说道。
　　闻言，白冷叶嘴角抽搐，他如果现在说那车是他自己的，不知道对方会是一个什么表情，但是一定会很精彩。
　　“来来，大家喝酒，一切花销都是我的，现金有一万左右，不够了我刷卡。”
　　陈邵鸿招呼大家喝酒，随后把目光看向了方晓语。


第39章 不经意间
　　陈邵鸿目光看向了方晓语，而后起身坐了过来，端着酒杯，道：“胖妹……不对，是晓语妹妹。”
　　“最近过的怎么样，那小子是你男朋友？”说完，对方目光撇了一眼白冷叶，看则会穿着不咋样之后，眼中露出轻视。
　　“是啊，这是我男朋友冷叶，也是咱们一个班级的，我当时同桌。”
　　方晓语对这个家伙没有什么好感，当初上学时候，她的外号就是对方给的，不过这么长时间过去了，她也不能说什么了，过去的就过去了。
　　“晓语，早知道胖子这么有潜力，当时我就追你了，没想到现在落在了一吊丝手里。”
　　陈邵鸿脸上露出悲痛之色，似乎很是伤心。
　　“陈哥，过来吼一嗓子呗，让我们大家听听。”一男子巴结的把话筒递了过来。
　　“去去，要唱你们自己唱歌，我家里有十多万音响，我都懒得唱。”
　　陈邵鸿不屑的语气道。
　　“好吧。”男子怯怯的走回去了。
　　陈邵鸿扭头看向方晓语，端起酒杯来，笑道：“晓语，能赏脸喝一杯吗？”
　　“她不喝酒。”白冷叶淡然说道。
　　“靠！不给面子是不。”陈邵鸿脸上露出一丝怒意来，不过而后又是笑出声：“得，哥哥刚才开玩笑的，看把你们给吓得。”
　　“少喝点，晓语给个面子。”
　　方晓语叹口气，给自己倒了一点，喝了几口下去。
　　“啧啧，晓语长得越来越漂亮了，长大后一定是个美人胚子，可惜了。”
　　陈邵鸿惋惜的摇摇头。
　　“我说，她男朋友都在这里，你过来当着她男朋友面勾搭，是不是太不给面子了？”
　　白冷叶叹口气说道。
　　陈邵鸿眼中露出一丝温怒，嘴中却是笑道：“你看，我倒是把你给忘了，你现在还是晓语的男朋友。”
　　“不过结婚的都能离婚，男女朋友算什么。”
　　“晓语，有时间了我开车带你去兜风，十几万大众也不错。”陈邵鸿呵呵一笑，起身坐到了另外一名女孩跟前。
　　“擦，装逼装到这种境界，可真是为难他了。”白冷叶摇头笑道。
　　方晓语扑哧笑出声来，道：“有你这样说人的吗，虽然那家伙虚伪了一点。”
　　“何止是虚伪，居然挡着我的面勾搭你，要不是你在，我一定打死他。”
　　白冷叶翻了一个白眼说道，而后看向那陈邵鸿，对方又跟一名女孩亲近的聊着天，看那样子，今晚上有福了。
　　众人开始唱歌，几名男同学的嗓子鬼哭狼嚎的，震得人们差点想要杀了对方，而后轮到几名女同学唱，虽然跑掉，但多少像那么一回事了。
　　方晓语唱的也不错，是人们当中最好的了，至于白冷叶吗……在他张嘴的时候，周围人齐刷刷就把目光望了过来，各种羡慕嫉妒恨。
　　一曲唱完，周围的人一时半会没有回过神来，方晓语则是露出惊呆之色，道：“冷叶，我都不知道你唱歌这么好听，比得上专业歌手了。”
　　“有嘛，我怎么不知道。”白冷叶谦虚的笑道。
　　“装。”陈邵鸿来了一句。
　　白冷叶撇了对方一眼，自顾端着酒杯喝了一口下去。
　　“陈老板，这么有钱，不如来点红酒或者白兰地啥的，怎么样？”
　　“随便，今晚我请客，我有的是钱。”陈邵鸿毫不在意的挥手道。
　　白冷叶叫服务员进来，看到那几千一瓶的红酒，只要了三瓶，而后又要了一些看不懂名字的白酒，差不多五六千出去了。
　　虽然陈邵鸿面色没变化，但是心却在滴血啊，这一点快一万块出去了，他心中都要恨死白冷叶了。
　　白冷叶嘴角带着笑意，今天他不好好整治一下你，你就装逼过头了。
　　“陈老板，据说现在有钱人都喜欢包养小蜜，比如说三流明星啥的……”
　　白冷叶目光看向对方，嘴中微笑的问道。
　　“咳……我现在还没钱去包养，不过以后等我身价千万了，几个三流明星算什么，只要是唱歌的，我都能睡一晚。”
　　陈邵鸿自信的笑道。
　　“陈兄，这可是你说的，只要你有钱了，唱歌的都能睡一晚。”白冷叶笑着问道。
　　“这不废话吗，那些唱歌的哪个不是为了钱，老子一把钱下去，睡几年都不是问题！”
　　陈邵鸿手掌重重一拍桌子，脸上显得很是不屑。
　　“是吗？”白冷叶嘴中幽幽的说道：“我怎么记得，那个什么……好像是唱在希望的田野上？”
　　“那人是人，等我有钱了一定……”话刚说道一半，却是发现周围的人都用怪异的目光看着他。
　　“那是第一夫人唱的……”一幽幽的声音从角落处传来。
　　话音落下，整个包厢顿时死寂了，只有音乐还在响着，所有人都面色怪异的看着对方。
　　“装逼装过头了。”白冷叶轻笑一声，而后端起酒杯喝了一口。
　　“咳……口快了，大家继续喝，开玩笑的，让大家乐呵乐呵。”
　　陈邵鸿打圆场，而后一个人闷闷的喝下一口，面色阴沉的撇了一眼白冷叶。
　　随后，陈邵鸿再也不敢大声说话了，只是小声的跟一名女孩聊着天，而后两人起身。
　　“我陪着她去上个厕所……”看到两人出去，一些男的已经是露出嫉妒的神色了，这么短时间就勾搭上了一个。
　　时间不久，两人回来了，那陈邵鸿已经是搂着对方的腰，女的则是脸色通红，走动之间双腿看起来有些弯曲的。
　　“婊子。”白冷叶不屑哼了一声。
　　“哼！”
　　“我看你就是嫉妒了。”一旁的方晓语在大腿上用力掐了一下，痛的白冷叶直咧嘴。
　　“我干嘛嫉妒他，有晓语在我身边就可以了。”白冷叶嘻嘻笑道。
　　正说着话，他点的红酒跟白酒也拿进来了，打开之后，白冷叶慢慢倒了十杯，拍拍手道：“来，大家喝红酒了，尝尝陈老板请咱们喝的，可是要几千块一瓶呢，够一个月工资了。”
　　“那是，大家都不要客气，不够在点，我不差那点钱。”
　　陈邵鸿不在意的挥挥手说道。
　　“陈老板就是爽快，当年我怎么就没有去当你的小弟呢……”
　　“大家干杯！”
　　“干杯！”
　　众人端起酒杯来，一起碰杯喝了一点，方晓语则是喝了一点，白冷叶就像是牛饮一样，一口就给喝了下去。
　　“嗝，味道不怎么样啊，酸酸的。”白冷叶张嘴说道。
　　那陈邵鸿面色很是难看，随后又恢复平静，笑道：“这几千块的酒当然跟别的不一样了，多点味道也是很正常的。”
　　白冷叶随口说道：“也是，怪我没喝过这么贵的酒。”
　　陈邵鸿露出鄙夷之色，心想你要是喝过这么贵的酒还真的怪了，几千块一瓶你们这些穷鬼谁能喝得起。
　　等到众人喝的都差不多时候，便是准备离开了，服务员进来结账，一共四千三，还是打了五折。
　　陈邵鸿得意的说道：“看来我经常过来，老板都认识我了，这么客气打了五折。”说完，对方便是拿出钱来。
　　这时，大门推开，KTV经理走了进来，大笑着走向了白冷叶。
　　“白哥，好久不见啊，今天玩得可好把。”
　　“感觉不错。”白冷叶点头道。
　　“白哥，今天我可是看在你的面子上打了五折优惠的……”那经理大笑道。
　　“麻烦了。”白冷叶摆摆手，那经理撇了一眼陈邵鸿，而后便是离开了。
　　一时间，众人面色怪异的看着两人，刚才陈邵鸿还说是看在自己面子上打的五折，现在人家经理却是进来说……
　　“我跟经理关系不错，不会介意把？”
　　白冷叶目光看向那陈邵鸿，对方的脸已经绿了。
　　“没事没事，原来白兄这么大面子……”陈邵鸿干笑几声，给了钱之后，便是拿着钱包，阴沉着脸走了出去。
　　众人走KTV之后，陈邵鸿目光看向两人，而后大声道：“咱们酒也喝了，不去吃点东西怎么行，我在一家会所是高级贵宾，轻大家吃海鲜。”
　　“好啊，正好肚子也有些饿了。”
　　一些人应和着说道。
　　“晓语，要不你坐我车去把，打出租车会晕车……”陈邵鸿走过来笑道。
　　“不用了，晓语坐我的车就行了。”
　　白冷叶拿出钥匙，滴滴，不远处那敞篷自动升起来，两人一起上了车。
　　陈邵鸿目光呆滞的看着两人，手中的钥匙啪嗒就掉在了地上，周围几名学生一副被吓傻了样子，久久都没有回过神来。
　　“咳……我们走啊吧。”陈邵鸿连忙弯腰捡起钥匙，面色铁青的打开车门上了车。
　　等到众人来到会所之后，要了一个包厢，点了一大桌菜，吃过之后，花了三千多。
　　“你好，我们今天是七折优惠。”服务员微笑道，随后刷了卡。
　　“看，我这高级贵宾就是好，本来是九折的，今天打了七折。”
　　陈邵鸿感觉自己找回了一点面子，得意的看向白冷叶两人。
　　“白老板，我刚知道你来了，真是怠慢了……”酒店老板走进来，跟白冷叶来了一个拥抱。
　　“我知道白老板不喜欢占便宜，所以就打了一个七折，以后白老板可要照顾生意啊。”
　　酒店老板略带巴结的语气道。
　　对方话说完，刹那间，房间中又是死寂一片，那陈邵鸿一屁股坐在了凳子上，手机钱包直接掉落在地，一脸的惊愕。


第40章 掠夺
　　夜晚，天空上几颗星星闪烁着微弱的光芒，哪怕它们只能存在一晚，都会努力的散发着那不起眼的光芒。
　　同学聚会散场了之后，白冷叶开车便是带着方晓语回到了家，对方睡一个屋，他睡一个屋。
　　两人聊了半个小时后，便是各自的睡去了。
　　等到第二天醒来，白冷叶脑袋有些昏昏沉沉的，是昨晚喝太多酒的缘故。
　　穿好衣服出去，看到方晓语跟母亲正在忙碌着，一桌子菜已经做好摆在桌上了。
　　“快去洗脸吃饭了。”方晓语端着一盆汤放到桌上，走过来捏捏白冷叶的鼻子。
　　白冷叶捏捏对方脸蛋，笑着走进洗手间，洗漱出来之后，坐在沙发上。
　　吃过饭之后，母亲出去了，家中只剩下了两人，方晓语说道：“我准备先去找一份工作，不能在家里玩一个暑假。”
　　“去哪里，石家庄？”白冷叶问道。
　　方晓语点头道：“是啊，我准备去石家庄找找看，不行的话再说了。”
　　白冷叶笑道：“怎么会不行呢，我家晓语可是最棒大”说着话，白冷叶站起身来，进屋换了一身衣服出来。
　　“现在走吧，趁着太阳还没升起来。”
　　“嗯。”方晓语点点头，走过去牵着手，两人下了楼。
　　开车去石家庄的话要四十多分钟，好在公路上没有多少车，白冷叶可以把车速放的稍微快一点。
　　几十分钟后，便是进入了石家庄，来到长安区，准备去人才市场看看。
　　半路时候，方晓语去做了一份简历，随后两人便是来到了人才市场。
　　进入之后，排队等待的人已经是有不少了，选择了半天，最后确定IT行业，也就是坐在电脑跟前的工作。
　　等排队轮到方晓语时候，那几个面试官同时眼前一亮，目光仔细的上下打量起来。
　　“咳……”方晓语轻咳嗽几声，秀眉皱了一下，几人立马回过神来。
　　“三流大学学生啊。”一面试官娘气的说道。
　　“三流大学也是大学生啊。”方晓语撇嘴道。
　　“好，你被录用了，不过因为只有一个暑假，所以不能成为正式员工，底薪一千八，外加提成，包吃住。”
　　“这是名片，你打这个电话，明天就可以上班了。”那说话娘气的男子拿出一张名片来，方晓语伸手去接，却是怎么都拽不动，而这时一个手掌拍在对方手腕上，手松开了名片。
　　白冷叶目光冷冷的看着对方，那娘气男子一句话都说不出来，连忙把头瞥向了一边。
　　走出人才市场，白冷叶笑道：“看来人长得好看到哪里都受用，那小子居然还想占你便宜，到了公司你可就要小心了。”
　　方晓语嘟囔着嘴巴道：“我可不是花瓶，以后我一定会比你还要成功的！”
　　“我相信晓语以后一定是个亿万富婆的。”白冷叶捏捏对方的脸蛋，两人嬉笑打闹着来到了车子跟前。
　　去吃了一点午饭之后，两人便是开车回到了藁城，而这时，高旺却是打电话来，有急事找他。
　　方晓语很懂事，自己去逛街了，白冷叶以防对方出什么危险，派了两名小弟暗自保护对方，而他则是开车来到了酒吧。
　　这个叶子酒吧，除了正常营业外，还是他一个临时据点，当然他如果在石家庄站稳脚跟了，那里也会是一个据点。
　　进入酒吧，客人不多，白冷叶进入房间内，高旺瘦猴几人已经是在等着了。
　　“白哥，有个不好的消息要说。”高旺沉声说道，说完，目光瞥了一眼瘦猴，瘦猴身子打了一个激灵，咽下去一口吐沫，看着白冷叶的目光，低声道：“有几名外国人来到咱们这里。”
　　“继续。”白冷叶微微挑眉，手臂放在桌上，目光平静看着对方。
　　瘦猴压低了声音道：“根据情报，他们好像有一个秘密交易，手中有武器，有钱。”
　　白冷叶诧异道：“你的意思是，有一伙外国人，来咱们秘密交易？拿那么多武器不知道做什么。”
　　高旺点头道：“白哥，我觉得事情没有那么简单，那些人在哪里不行，为什么偏偏选择这个小县城。”
　　瘦猴急忙点头道：“白哥，要不咱们就做把，虽然他们有武器，但是咱们人多，抢过来，都是咱们的了。”
　　白冷叶沉思一会，问道：“他们有多少人？”瘦猴急忙道：“好像一共有六个人，都有武器。”
　　“才六个人，有武器也很好解决。”白冷叶轻笑一声，目光来回扫过两人，道：“去找一些胆子大的兄弟，然后再找一些厚实的盾牌，至少子弹打不透。”
　　“白哥难道你要用盾牌挡防弹衣？”瘦猴惊讶道。
　　白冷叶扫了对方一眼，道：“不然你让兄弟们以血肉之躯过去挡子弹？”
　　瘦猴干笑几声，连忙低下头。
　　“去吧，今晚就动手，不然迟则生变。”白冷叶凝声道。
　　……
　　夜晚，挂起了大风，风沙跟着漫天吹，一些人早早回到家，该嘿咻嘿咻，该睡觉睡觉。
　　半夜时分，在地里一个废弃的仓库内，两辆黑色轿车从远方开了过来，车上下来三四名外国人，一起走进了仓库里面。
　　夜色下，几十号人从地面爬了起来，身上衣服穿得厚厚的，手中还拿着铁打的盾牌，虽然很重，但是能挡子弹救命。
　　几十号人朝前推进了十几米，而后一低沉声音响起：“白哥，外面有两名守卫，我去解决了他。”说着，高旺便是拿出一个匕首来，眼中寒意涌动。
　　白冷叶沉吟片刻，打了一个手势，一身材矮小的小弟跑过来，白冷叶低声说了两句，对方兴奋点点头，拿着匕首跑走了。
　　“这种事情，还是个小的适合来。”白冷叶微微一笑，随后眯着眼看向前方，那两名外国人在聊着天，他的小弟偷偷摸到了后面。
　　“解决了。”
　　白冷叶低声说道，随后身后几十号小弟一起就朝着前方冲了过去，在来到仓库门前后，透过缝隙瞄向里面。
　　过了几分钟，高旺走过来低声道：“白哥，都已经准备好了。”
　　白冷叶点点头，嘴中深吸口气，强压住心中的紧张，手中抓过一个盾牌，手臂顿时往下一沉。
　　“冲进去！”
　　砰！
　　随着声音落下，便是一脚踢在了那大门之上，进去之后，也顾不得看里面的场景了，白冷叶拿出匕首来，甩手就对着前方丢了过去。
　　身后几十号小弟也是齐刷刷把匕首甩了出去，而这时，激烈的枪声也是响起，打在那盾牌之上，溅起了火星子。
　　一轮匕首甩完之后，那枪声也是消失了，不过还有一个人没死，躺在地上，枪口对准了高旺。
　　“小心！”白冷叶大惊失色，下意识把手中盾牌就给甩了出去，那四五十斤的铁盾牌嗖的一声就非礼过去，重重砸在对方身体上，砰的一声子弹飞上了屋顶，而对方也吐血差不多挂了。
　　屋中恢复安静之后，白冷叶急促喘息几口气，目光看向里面，看到几名外国人已经都倒在了地上，身上被几把匕首胡乱插着，一些人还没有死，但也是差不多了。
　　“拿着箱子赶紧离开。”白冷叶看到地上那三个箱子后，嘴中低喝一声，几名小弟立马冲过去拿起箱子，一伙人转身便是跑路出去。
　　“分开跑，酒吧集合。”白冷叶说完，便是带着高旺几人朝着一边跑去，而另外一些小弟则是朝着相反的方向。
　　跑到道路之上后，白冷叶立马拿出电话报了警。
　　高旺疑惑问道：“白哥，你为什么报警？”
　　“笨啊你。”白冷叶擦了擦额头上的冷汗，道：“报警之后，警察把他们抓进去，这样一来他们背后的人还以为是被发现了。”
　　“不然的话，得知他们被人给抢了，肯定会查到咱们头上的。”
　　“也对，我怎么没有想到。”高旺挠挠头道。
　　一辆车子急速驶过来几人连忙打开车门上了车，呼啸着离开。
　　回到酒吧之后，白冷叶惊魂未定的坐在凳子上，手臂不自觉的有些颤抖。
　　这是他有史以来第一次感觉到非常害怕跟紧张的，毕竟这次可是杀人了，如果警察查到他的头上，他可是要做坐牢的。
　　“白哥，东西来了。”高旺玲着箱子走了进来。
　　“打开看看。”白冷叶深吸口气，目光紧紧的盯着那三个箱子，等到高旺打开之后，先是露出一沓厚厚的美元，而后两外两个箱子都是一些武器，长短枪齐全。
　　看到这些之后，白冷叶身子一下子有些软了，他第一次看到这些武器，心脏剧烈的跳动，大脑一时间有些懵了。
　　“白哥，这些玩意……”高旺面色涨红，显得很是激动。
　　“先收起来，这段时间藏着不要动，等风头过去了在把钱换掉。”
　　白冷叶深吸口气沉声说道，拳头下意识紧紧握在了一起。
　　不管怎么样，有了这些东西，以后他就可以在往前走许多不了，这东西也是一种底气，那几个区的老大都不一定会有。


第41章 晓语上班
　　凌晨时分，酒吧关门，客人们都离开之后，白冷叶把刚才的兄弟们都召集在了一起。
　　看到眼前这些二十出头的年轻人，现实逼迫他们出来混，他只能说是给他们一碗饭吃，保证以后有钱在家盖房饿不死。
　　白冷叶坐在凳子上，高旺瘦猴两人站立一旁，目光一一扫过众人，白冷叶沉声道：“今晚发生的事情希望大家要对外只字不提！”
　　“我白冷叶不敢说别的，但是我保证，只要我还有一口饭吃，就不会饿到大家。”
　　“今晚上每个人奖励两千块，旗下的场子大家免费玩三天！”
　　大家半天都没有说话，气氛一时间有些沉闷，毕竟他们也知道刚才做了什么，他们不过二十出头，虽然平时打架够狠，但是杀人从来没有想过。
　　“你们还愣着干什么，白哥说了，只要白哥有饭吃，就不会饿到大家，以后谁要是找不到媳妇，来找白哥，嫂子那么漂亮的人，给你们介绍的会差吗。”
　　高旺嘴中大喝一声道，声音像是一个响钟一样，顿时敲响了许多人。
　　“我们誓死追随白哥！”
　　众人洪亮的声音响彻而起，而白冷叶面色也是缓和了下来，如果这些人真的不表态的话，他说不定真的会狠下心来了。
　　“瘦猴，一会拿钱分给大家，这么晚了，大家都回去睡觉把。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　转身走进屋中，白冷叶看向高旺，沉吟了片刻后，问道：“你跟着我后不后悔？”
　　高旺咧嘴一笑，挠头笑道：“我高中毕业没找到工作，被家里各种数落，亲戚们也都看不起。”
　　“但是……自从跟了白哥之后，我现在回到家，父母各种喜欢，亲戚各种想要把女儿嫁给我……都是因为我有钱了。”
　　说道这里，高旺神色一暗，道：“普通打工，一月工资不过两三千而已，在农村盖个房都要十几万，要打几年工才够。”
　　“我高旺发过誓，总有一天会让他们用仰视的目光看我，这一天，已经离我不远了。”
　　白冷叶沉默不语，对方的生活跟他何其相象，一年多前，他也是一个打工的穷人，家中废物老得赌博，住的那种破房子。
　　一年之后，他算是一个成功人士了，有车有房有漂亮的女朋友，而他，现在也是藁城的老大。
　　如果命运没有发生变化的话，他现在也许还在看老板的脸色，每个月拿那么一点工资，最后的结局说不定就是去倒插门了，上哪找漂亮的老婆。
　　“白哥，有时候我很羡慕你，都有车有房有老婆了，而我还啥都没有呢。”高旺有些不好意思的笑道。
　　白冷叶嘴角轻扬，道：“既然这样，那你不赶紧找一个，实在不行可以买房，钱不够跟我说，几十万还是有的。”
　　高旺笑道：“哪能要白哥的钱啊，我会用自己的双手赚到的，只不过是时间问题而已。”
　　“白哥，那没事就回去睡觉了，不然我爸发现我半月溜出去，估计又要拿扫把打我了。”
　　“行了，不要在这里说委屈了，赶紧回去把，有爸打，总比没有爸的好。”
　　高旺笑笑，便是转身离开了，白冷叶一个人坐了一会后，也是起身离开。
　　走出酒吧，空气有些湿润，白冷叶深吸口气，看着那逐渐黎明的天空，夜色过后，就是光明的到来，人生苦短，不会一辈子都辛苦，总有看到太阳的那天，但是自己却能够忍受孤独坚持下来。
　　回到家睡了一觉，醒来后，便是发现昨晚的事情已经上了报纸，某个外国黑帮过来交易，被黑吃黑，死伤几人，剩下几个被关押了。
　　白冷叶走出去，方晓语已经是准备好早饭了，两人吃过之后，便是开车去对方家一趟，拿着简单的行李后，便是来到了石家庄。
　　来到宿舍，里面还住着几名女孩，虽然环境不怎么样，但是比学校的好多了，弄好了之后，方晓语便是去上班了，而白冷叶则是准备回去。
　　不过在开车回去之前，白冷叶准备买一些东西给老妈，他可是很久都没有买过东西给对方了。
　　花了几个时辰，白冷叶买了一些衣服跟鞋子，外加一些化妆品，他母亲虽然四十多岁了，但是年轻时候可是一个漂亮美人，不然怎么会生出他这么好的孩子。
　　走出商业街，正准备回去时候，电话却是响起，接通之后，立马就变了脸色。
　　放下东西，白冷叶开车急匆匆便是赶往了过去，等到来到迪厅时候，发现外面已经停满了警车。
　　“怎么回事？”白冷叶刚要进去，却被警察给挡住了。
　　“里面涉嫌藏粉，相关人员已经被抓，你暂时不能进去。”
　　警察语气冷冰冰的说道。
　　白冷叶正要发火时候，看到负责人急忙跑了出来，这人他认识，是负责这家迪厅的头头，名字叫做谢利。
　　“白……白哥，不好了，咱们被人陷害，好多兄弟都被抓进去了。”
　　那谢利大步跑过来，额头冒着冷汗，喘着粗气说道。
　　白冷叶眉头紧锁，这个时候能陷害他的，肯定就是别的几个区老大了，看来他们终于是想要对他下手了。
　　“人在哪个警局，先捞出来再说。”
　　“就在当地的分局……”
　　闻言，白冷叶转身就上了车，开到来到了当地的警察分局。
　　“刚才抓的人在哪，我来带他们走。”白冷叶询问一警察道。
　　“那几个你现在带不走，还没有经过程序。”警察撇了一眼，转身离开。
　　白冷叶气急，目光扫了一眼四周，而后朝着局长的办公室走去，敲门进去后，看到一秃顶男子正在办公。
　　“你找谁？”男子抬起头，皱着眉头看着白冷叶。
　　“周局长把，你可能没听说过我，我叫白冷叶，刚才底下兄弟被抓，我想这其中可能有些误会。”
　　白冷叶坐在对方跟前，笑眯眯的看着对方。
　　周局长眉头紧锁，沉声道：“抓他们肯定是有证据的，你说误会就是误会吗！”
　　白冷叶面不改色，微笑道：“周局长，咱们敞开天窗说亮话，这次是谁举报的，只要您能稍微透漏一下，我可以意思一下。”
　　说完，白冷叶伸出五根手指来。
　　那周局长面色不变，冷声说道：“你这是在行贿，我有权把你抓起来。”
　　“十万……”白冷叶淡淡的说道。
　　周局长脸颊抖了一下，不过还是沉吟不语。
　　白冷叶嘴角轻扬：“十五万……”
　　“我不可能……”
　　“二十万……”
　　“你要知道，你这样让我很难做……”
　　“二十五万最多了，行不行一句话，不然我可是会有别的办法知道的。”
　　白冷叶直接站起来身，目光平静看着对方。
　　周局长身子一震，沉默片刻后，低声道：“新华区！”
　　“多谢了，钱过两天会有人送过来。”白冷叶微微一笑，转身走了出去。
　　走出大门，等了十几分钟后，七八号小弟走了出来。
　　“白哥……白哥……”那些小弟开口叫道。
　　“你们先回去把，辛苦了。”白冷叶拍拍肩膀，转身上了车。
　　开车回到了迪厅后，这里的警察已经是撤走，白冷叶进去，发现里面到处散乱着，一些服务员开始打扫。
　　“谢利进来。”白冷叶沉声说道，而后走上楼，来到了办公室。
　　谢利战战赫赫的站在跟前，额头直往下滴冷汗，白冷叶的手段他是知道的，别看只是一个二十出头的青年，但是对方能称霸一个县级城市，还能在这里站稳脚跟，没人怀疑对方的实力。
　　“说说看，这是怎么回事。”白冷爷目光平淡看着对方，凝声说道。
　　谢利打了一个哆嗦，结结巴巴说道：“有人在我们洗手间藏粉，后来被人举报，警察就过来了。”
　　“人呢？”
　　“抓……抓住了……”
　　“带他进来。”白冷叶语气渐渐冷了下来。
　　不一会，一名被打的鼻青脸肿的青年被押着进来，而后扑通被打的跪在了地上。
　　“饶命啊……我再也不敢了……”男子神色惊恐的道。
　　“谁让你干的。”白冷叶目光冷冽，一字一字问道。
　　“我不能说，说了我家人就死定了！”
　　“你不说，你家人一样死定了，出来混总是要还的，你收了他们多少钱？”
　　男子闭嘴不语，身后一名小弟一脚踢在对方脑袋上，狠狠揍了一顿后，男子才是惊慌说道：“我收了他们十万块，做好之后又给我五万块……”
　　“花了十五万，让我损失了三十万”白冷叶冷笑一声，冲着小弟使了一个颜色，两人便是把对方带走了。
　　“饶命……饶命啊，我错了！”
　　等到声音消失，谢利已经是在打颤了，喉咙滚动，面色变得苍白。
　　“只此一次。”白冷叶凝声道。
　　“谢谢白哥，谢谢白哥！”
　　“走吧。”白冷叶摆摆手。
　　谢利出去之后，白冷叶叹息口气，他发现自己真的变了，以前他不是这个样子的，最近却是变得有些狠辣了。
　　“我只是为自己好，是现实逼我这么做的……”白冷叶自我安慰说道。


第42章 差一点
　　晚上，白冷叶双手揣兜一个人走在街头上，看着周围急匆匆走过的人们，心中感慨万千。
　　有时候你觉得自己已经逃脱命运的安排了，但其实你一直就在命运的掌控之中。
　　……
　　方晓语很是无奈的看着眼前的叶伟峰，她今天第一天上班，对方就要请她吃饭，本来是不同意的，不过谁让人家是公司的副总经理，还是她顶头上司的上司。
　　第一天上班，如果就拒绝对方的话，那她说不定第二天就卷铺盖滚蛋了。
　　不一会，服务员拿着红酒上来，叶伟峰倒了一杯，轻声道：“晓语，咱们喝酒。”
　　方晓语皱眉，她不喜欢跟一个陌生人喝酒，当下道：“我不怎么会喝酒，所以……”
　　叶伟峰微微笑道，端起酒杯递给对方，道：“喝一点无所谓的，这红酒可是有美容的功效。”
　　闻言，方晓语再三犹豫后，还是拿起酒杯，喝了一小口。
　　叶伟峰笑意更浓了，而这时，他让服务员拿过来一杯椰汁，打开之后，一个药丸丢了进去，而后递给方晓语。
　　“小宇，不喜欢喝红酒没事，喝点椰汁把。”
　　“谢谢。”方晓语点头，拿起椰汁，喝了一小口。
　　看到对方喝下，叶伟峰笑眯眯的问道：“晓语，听说你有男朋友了？”
　　“是的。”方晓语点头。
　　叶伟峰继续问道：“那他是做什么工作的啊，富二代？”
　　“不是，就是做点小生意，够花就行了。”
　　方晓语不知道对方怎么会问打听起她的私事来了，心中有些反感。
　　“我就是问问，晓语不需要介意。”叶伟峰端起红酒喝了一口，目光不离对方，嘴角勾着笑意。
　　等着饭菜上来后，方晓语一小口一小口吃着，叶伟峰心中默数了一下时间，而后道：“晓语，你跟你男朋友还没有发生过关系把？”
　　“看来那小子是不行……”
　　“你说什么？”方晓语顿时一愣，紧接着脸上露出一抹怒容来，起身就要离开。
　　“别走啊。”叶伟峰抓住方晓语的手腕，呵呵笑道：“你长得这么漂亮，那小子都没有把你给破了，那小子不是不行吗。”
　　“给我放开！”
　　方晓语脸色大怒，用力挣脱开对方，转身就要走，没走几步，脑袋一阵眩晕传来。
　　“你……你……”方晓语此刻再傻也知道他中了对方的奸计了。
　　“晓语，今天第一眼看到你我就喜欢上你了，发誓一定要上了你，哈哈！”
　　“今天你就是我的人了！”
　　叶伟峰走过来，顺势扶着对方，便是朝着外面走去。
　　上了一辆奔驰车，叶伟峰开着带着方晓语来到了一间酒店，开了一个房间后，把对方放在了床上。
　　“啧啧，美人胚子啊，第一次就是我的了，那个傻逼居然不用，废物一个。”
　　“你……不要，冷叶不会放过你的！”方晓语面色涨红，嘴中无力的说道，想要起身，却是浑身无力。
　　“什么冷叶，你傻逼男朋友把，知道我父亲是谁把？”
　　“一个电话召集一百小弟，你那傻逼冷叶死都不知道怎么死的。”
　　叶伟峰哼着小曲走进洗手间，舒服的洗了一个澡出来，看到方晓语已经是面色涨红无比了，嘴中无意识叫出声来。
　　看着那美人胚子，叶伟峰色心打动，先是拿床单把对方双手给绑起来，而后奸笑一声，搓搓手中，准备下手了。
　　“从哪里好呢……嗯……那就先从上面开始把，要一点点抚摸才可以。”
　　方晓语神色绝望，眼泪无声的划过，就在她准备咬舌自尽时候，外面敲门声响起。
　　“擦，这个时候谁来敲门！”叶伟峰骂骂咧咧，转身走过去打开门，看到两男的站在门口处。
　　“你们他妈的是谁啊。”叶伟峰怒骂道。
　　“峰个，我们是老大派来保护你的，里面那个女人你不能动，他是白冷叶的女人。”
　　“我擦，白冷叶是哪个王八蛋，他女人为什么不能动！”
　　叶伟峰气的一巴掌抽在对方脸上，那小弟委屈的说道：“白冷叶是藁城老大，也是长安区暂任的老大。”
　　话说完，叶伟峰气不打一出来，一脚踢在对方肚子上，骂道：“回去给我老爹说，管他什么白冷叶，来了老子一刀挂了他！”
　　“一个破县城而已，随便五十个兄弟就灭了，还长安区老大，我呸！要不是青蛇，那小子连进门资格都没有！”
　　砰！骂完之后，便是重重的关上门，转过身，看着床上的方晓语，叶伟峰开始脱自己的衣服。
　　“你最好放了我，不然冷叶知道了一定会让你好看的！”方晓语紧紧咬着嘴唇，目光愤恨的瞪着对方。
　　“美人，老子是新华区老大的儿子，我老爹手底下小弟上千号，对付那傻逼，一句话一卡车人过去！”
　　“啧啧，今天你就是我的了，放心吧，我一定会让你感受一下男女嘴美味的滋味……”
　　就在叶伟峰想要扑上去时候，又是敲门声响起，这下，气的他直接拿出一把刀子，疯狂的冲向大门，破口大骂道：“你们两个王八蛋，老子弄死……”话刚骂道半路，叶伟峰便是愣住了。
　　在他面前虽然还是两个人，但是明显不是他的手下了，因为那两人已经是倒在了地上。
　　“你们他妈是谁……”
　　砰！其中一高个男子一拳头打在叶伟峰肚子上，随后拽着对方的头发进了屋子。
　　……
　　白冷叶正跟手下商量着怎么对付对方的时候，兜中电话突然响了，接通之后，面色骤然大变，蹭的就从凳子上起身。
　　“在哪？”白冷叶面色冰冷，而后直接是朝着门外跑去。
　　“擦，都愣着干什么，赶紧跟着白哥啊。”那谢利拍桌子道，七八名小弟赶紧追了上去。
　　不过他们出来之后，看到白冷叶已经是开车走了，他们只能坐着出租车跟着。
　　白冷叶火急火燎的赶到了宾馆，在看到床上的方晓语时候，心中松了一口气，而后看到那地上的叶伟峰，冲过去砰砰就狠狠踢了两脚。
　　“妈的，我的女人你也敢打主意！”
　　白冷叶气的想杀了对方，殴打一番后，便是走到床边。
　　“怎么样晓语……”白冷叶摸着对方的头，有些滚烫，但是药效看着似乎下去了。
　　“冷叶……我好怕！”方晓语扑进白冷叶怀中哭了起来身子害怕的颤抖着。
　　白冷叶心中刺痛，拍拍对方的后背，柔声道：“不怕，我在这里，没有人能够伤害你。”
　　安慰之后，白冷叶看向了那叶伟峰，冷声问道：“你老子是新华区老大叶天问？”
　　“白冷叶，你最好放了我，不然我爹来了一定杀了你！”叶伟峰目光狠毒的盯着白冷叶，嘴中冷笑出声。
　　啪！一小滴甩手给了对方一巴掌，打的对方嘴中吐出血水来。
　　白冷叶皱眉，沉思片刻后，道：“给你老子打电话，让他带一百万过来，不然你就等死把。”
　　“我呸，有种你就杀了我，不然老子回去一定找人做了你！”
　　砰！两名小弟拳打脚踢，直到对方再也说不话来，而后摸出手机，递给了白冷叶。
　　白冷叶翻看电话薄，找到了他老爹的名字，拨通之后，传来一低沉的声音。
　　“叶问天把？你儿子在我手中，带一百万过来……”
　　叶问天听到声音，立马从椅子上跳了起来，厉声呵斥道：“你他们小子是谁，你如果敢伤害我儿子一根毫毛，我一定把你扒皮抽筋……”
　　“记得带钱，给你十五分钟，时间一过，你儿子就跳楼了。”说完，白冷叶挂断了电话，目光森冷的看着那不断抽搐的叶伟峰。
　　“冷叶。”方晓语身子颤抖，脸上已经恢复了正常之色，小手紧紧抓着对方手臂。
　　“没事，小事情而已，不要紧张。”白冷叶轻声安慰道，随后冲那些后来的小弟们使了一个眼色。
　　“嫂子，咱们先走吧，没事的……”
　　“晓语，你先出去放松一下，接下来就是我们男人的事情了。”白冷叶微笑道。
　　方晓语低着头，走向门口，转头看来一眼，跟着他们离开了。
　　白冷叶面色渐渐冷了下来，两名小弟则是把叶伟峰绑到床上，白冷叶看着对方，而后一拳头打在对方的肚子上。
　　叶伟峰痛叫出声来。
　　时间不久，一壮汉从外面冲了进来，而此人自然就是那叶问天了。
　　“儿子！”
　　叶问天看到那浑身是血的叶伟峰，脸上勃然大怒，直接是掏出一把枪对准了白冷叶脑袋，其余几名小弟面色大变。
　　“赶紧把我儿子放了，不然我蹦了你！”叶问天愤怒的吼道。
　　一时间，房间之中沉默了下来，片刻之后，白冷叶嘴角轻扬，缓缓说道：“屋中有六个人，你一枪打死我，还有五个人，在你杀我的时间，你儿子也死了！”说完，几名小弟也是拿出刀子抵在了那叶伟峰的脖子上。
　　叶问天气的面色涨红，手臂颤抖，食指紧紧的摸在扳机之上，手臂上青筋凸起。


第43章 被围堵
　　房间中，气氛沉闷，叶问天黑洞洞的枪口指着白冷叶，周围几个小弟也不敢轻举妄动，只能用刀抵在那叶伟峰的脖颈上。
　　大约过了几十秒钟后，白冷叶面无表情的说道：“叶老大，你可要想清楚了，今天叫你过来是让你拿钱换回你儿子，如果你觉得杀了我能保住他的命，那么你请便。”
　　“你不要逼我！”叶问天额头青筋暴起，眼中凶光大作，目光冰冷死死盯着白冷叶，手臂轻微抖动起来。
　　白冷叶面色不变，目光平静的看着对方，兜中的拳头紧紧握着。
　　周围几个小弟面色发白，拿着刀子的手都颤抖起来，毕竟怎么说那都是枪啊，如果对方真的发怒杀了白冷叶，他们固然可以解决掉对方的儿子，但是他们的后果也可想而知了。
　　“白冷叶，你有种，老子这次认栽！”
　　良久，叶问天还是慢慢放下了枪，目光看着自己这个不争气的儿子，随手把手中的箱子仍在了地上，冷声道：“这里是一百万，把我儿子放了。”
　　白冷叶眉毛一挑，身后一小弟走过去捡起来，打开之后，露出一沓一沓红色钞票，确定没有问题后，冲着白冷叶点点头。
　　嘴角轻扬，白冷叶紧握的拳头舒缓了下来，微笑道：“多谢叶老大合作，我们走。”说完，白冷叶朝着门外走去，几名小弟压着叶伟峰走到门口，随后一脚踢在对方身上，重重的关上房门。
　　“爸！一定要杀了那个王八蛋！”叶伟峰恶毒的吼道。
　　“放心，爸一定会杀了那小子！”
　　叶问天眼中寒芒涌动。
　　走出酒店，白冷叶上了车，回到迪厅之后，看到方晓语已经安定下来了，他一进去，对方就冲过来抱住了他。
　　“没事了，晓语。”白冷叶轻声安慰道，方晓语嘴中抽泣两声，哽咽道：“我好怕，害怕你会出什么事情……”
　　白冷叶微微笑道：“我这不是没事了吗，怎么会有事呢。”白冷叶目光看向屋中几人，点点头，几人便是走出房间。
　　“冷叶，那个叶伟峰怎么了，你不会？”方晓语担心的问道。
　　白冷叶拉着对方坐下来，搂着腰道：“没事，那个小子获得好好的，不过是给了一点教训而已。”
　　“那个什么破公司就不要再去了，换一个好的，我让小弟去把你东西拿回来。”
　　方晓语神色黯然，点点头，低着头不语。
　　见状，白冷叶手臂用力搂着，轻声道：“不要怕，一切都会没事的，你要相信我。”
　　“我相信你。”方晓语抬头破涕为笑。
　　……
　　晚上，白冷叶把方晓语安排到大酒店入睡，在派几名小弟保护着，这样他才是放心。
　　而他则是在商量着怎么对付那个叶问天，对方毕竟是新华区老大，如果联合别的几个区话，他就进退两难了。
　　最后，白冷叶还是去见了裕华区青蛇，这个人虽然算计心强，但是目前来说还是比较靠得住的。
　　白冷叶见到对方的时候，青蛇正在桑拿，两人谈了半天，最后白冷叶付出五十万的代价，对方才表示愿意出手帮忙。
　　当然，这个帮忙也是有一个限度的，对方能做的就是关键时刻调动三百人给他，虽然只有三百人，但是危急时刻足以扭转局面了。
　　离开之后，白冷叶一个人走在街上吹风，现在的而虽然只有二十多岁，但是心理却变得越来越不像二十多岁的人了，算计，阴谋，打斗……已经让他逐渐走入成熟，完全不在像一个年轻人。
　　在走过一个街口时候，白冷叶正在沉思，突然间，几辆福特轿车迅速冲过来，三辆车横着把他围住。
　　白冷叶心中一惊，他以为是叶问天要对付他了，但是车门打开之后，却是看到几名金发外国人下了车。
　　“白先生，我们是FBI，请跟我们走一趟把。”
　　白冷叶面色一紧，拳头下意识紧握住，怎么会有美国FBI找上他，这绝对是没有好事情啊。
　　看着周围几人，白冷叶犹豫片刻，点头，跟着对方上了车，这种时候他要是拒绝的话，对方也会强行把他带上车的，这点从电影中就能看出来。
　　上车之后，白冷叶目光扫过他们，发现腰间鼓鼓的，每个人都配枪，男的身材高大威猛，女的金发碧眼，身材苗条，长得也不错。
　　几十分钟后，车子在郊区停下，下车之后，他们带着白冷叶来到一处空地前，那里，一名身穿西装金发男子在等着他，看年纪也就二十多岁。
　　“白先生。”男子微笑着看着白冷叶，随后摆摆手，身几名男子背过身去。
　　“自我介绍一下，我叫汉克·英克森。”
　　白冷叶面色平静看着对方，他相信对方找他来一定是询问上次那一伙外国人的事情，但是只要对方没有确切的证据，那他是打死都不会承认的，不然就真的离死不远了。
　　看到白冷叶不说话，汉克·英克森脸上笑意不减，点燃一根烟抽了起来，流利的汉语道：“我喜欢这个美丽的国家很久了，一直学习汉语很多年，今天终于是用到了。”
　　“白先生，你也是一个明白人，我不跟你绕弯子。”说道这里，汉克·英克森目光紧紧的盯着白冷叶，嘴角带着笑意，问道：“上次大圈帮跟地狱天使的人来这里交易……被你给打了一枪。”
　　汉克·英克森目光逐渐冷冽起来，沉声说道：“白冷叶，年龄二十，一年三个月称霸藁城市，建立白叶帮，旗下八间娱乐场所，底下成员四百三十四人。”
　　“方晓语，二十岁，老爸是县委书记，她……”
　　“够了，你说这些，是在跟我暗示什么吗。”白冷叶眼中冷光闪烁，心中却是惊骇，对方居然知道他所有的底细，这岂不是说他所做的，都已经在对方掌控之中了。
　　如果这些证据交给警察的话，那他就完蛋了，想到这里，心中杀意涌动，但是周围还有几名特工，他不敢轻举妄动。
　　汉克·英克森脸上带着笑意，轻轻笑道：“白先生，我只是告诉你，大圈帮跟地狱天使不会就这么算了的。”
　　“两家帮会成员加起来超过十万，灭掉你只需要几个人便可，你抢夺他们的东西……”
　　白冷叶立马反驳道：“你怎么就确定是我做的，有证据吗？”
　　“白先生是个聪明人。”汉克·英克森笑道：“在藁城市，敢做出这种事情的，我想不出来第二个人，有时候你就是自以为很聪明了，但是你所做的都在人们眼皮子底下。”
　　“你说笑了。”白冷叶顿时笑出声来：“我根本就没有做过那种事情，如果你觉得是我做的，那请拿出证据，我要走了，不然兄弟们发现我没回去，可就着急了。”说完，白冷叶毫不犹豫转身离开，那些人居然没有拦他。
　　“白先生，我们还会再见面的……”背后传来汉克·英克森的小声。
　　白冷叶脚下不停，很快便是消失在了夜色之下，等他走到马路上，立马拦住出租车回去。
　　车上，白冷叶心脏砰砰直跳动，大脑嗡嗡的，一时半会没回过神来。
　　他怎么都没想到，自己总以为做的够隐秘了，但还是忘了一个最重要的事情，在藁城市，干那样做的真的没有，所有人都会怀疑到他的头上。
　　当初他居然没有想到这一点，现在还被FBI给盯上，那他以后可就真的不好过了。
　　拳头紧握在一起，白冷叶低着头沉思，就在这时，一道亮光从眼前划过，等到抬手时候，看到一辆飞一般的就冲了过来。
　　白冷叶眼瞳急速一缩，下意识朝着另一边扑了过去，紧接着砰的一声重响，整个人都跟着车飞了出去，脑袋撞碎玻璃，旋转十几圈落到了马路之上。
　　轰！
　　那出租车冲出栅栏飞进了河里面，发生了剧烈的爆炸，火光照耀周围几百米，声音震耳欲聋。
　　嘎吱！
　　刺耳的声音不断响起，白冷叶爬起身来，看到四五辆无牌轿车停下，车上齐刷刷走下来上百号手持武器的人。
　　“糟了。”白冷叶心中暗道糟糕，想要起身，但是肚中却是一股火热的感觉传来。
　　那些人走上前来，肃杀之意弥漫而出。
　　“杀！”
　　一个杀字吐出，周围的温度顿时冷了下来，急促脚步声响起，几十号人围住白冷叶，手中开山刀齐刷刷带着破空之声就劈了下来。
　　刹那之间，白冷叶身子僵硬在了原地，而这时，那肚中的火热似火烧一般，刺痛感传进大脑，嘴中忍不住叫出声来。
　　声音宛如波浪一般，震得那些人痛叫出声来，白冷叶身子闪电般就蹿了出去，一拳头狠狠击在一人腹部，那人身子飞出去七八米远，半空中时候就口吐鲜血。
　　喝！
　　嘴中轻喝出声，一脚勾住一人的脖子，腰间发力，那混混甩飞进了桥底下的河里面，寻找一个突破口，便是冲了出去。
　　白冷叶刚冲出去，又是几十人围了上来，白冷叶深吸口气，体内火烧的让他眉头紧锁，一股前所未有的强大力量充斥在全身上下，隐约间有一种感觉，他可以一拳头把人打爆！


第44章 不甘心
　　夜色，大桥中间位置，前后两边都被封锁，而在中间位置则是黑压压的人，不下于一百多人。
　　中间位置，白冷叶被团团围住，周围凉风吹过，有一种秋风瑟瑟的感觉。
　　一道冷厉破空之声从背后传来，白冷叶头也没回，反手一拳头打出去，正中一人的胸口，那人面色惨白，身子倒转着就撞在了挡风玻璃之上，嗷嚎几声便是没有了动静。
　　虽然杀伤力恐怖，但是那些混混却面不改色，十几人同时举起开山刀，对准白冷叶脑袋就狠狠砍了下去。
　　面对十几人的攻击，白冷叶面色凝重，体内强大的力量游转而来，脚掌猛踏地面，硬生生跳起来三四米之高，从众人头顶跃了过去。
　　随手夺过一把开山刀，对着前方狠狠劈了下去，那人拿刀抵挡，直接是嘎巴被白冷叶劈断，连带着肩膀都给削了下来。
　　嗤拉！
　　后背被砍了一刀，白冷叶杀气凌然，反手一刀劈过，正中一人脑门，那人身子软软倒了下去。
　　咚！
　　抬起一脚踢过去，那混混双脚离地飞出去，撞倒了身后一片人，白冷叶跳过去，冲出人群的包围，便是朝着另外一头跑了过去。
　　在桥头的位置，十多人并排站着，看到白冷叶冲过来，一同拿起手中电筒照过去，强光刺眼过来，白冷叶下意识用手臂挡在了眼前。
　　嗤拉！身上又多了几个伤口，白冷叶面色大怒，下手不在留情，一刀横着过去，扑通一声，一人捂着脖颈倒在了地上。
　　鲜血溅了一地之后，那几名混混吓得不敢再往前，白冷叶面色冰冷的看了一眼追过来的那一百多号人，当下加快脚步朝前冲了过去。
　　就在白冷叶跑出去没有一百米远时候，一辆轿车急速从后方驶入过来，车窗落下，一人拿着枪对准了白冷叶的后背。
　　白冷叶瞬间就感觉到一股恶寒涌上心头，当时下意识就朝着马路就地打滚，刚才站立的位置被打出了几个深坑。
　　滚入两边的坑沿之后，白冷叶爬起身来，脚上剧痛传来，低头一看，上面已经被石子给擦破，鲜血染红了大腿。
　　而这个时候，那些人从车上冲下，拿着枪一点点走了过来，白冷叶心中苦笑，只能忍着剧痛，一步一步顺着坑沿朝着前方走去。
　　好在这坑沿比较深，再加上天色又黑，他静静的走在其中，上面的人一时半会还发现不了。
　　几分钟后，前方出现了一道亮光，似乎是汽车开了过来，白冷叶想都没有想便是爬了上去，而后闪身挡在了那车跟前。
　　嘎吱！刺耳悠长的刹车声传来，那车子硬生生在白冷叶半米的距离处停下，让车上的人惊出一生冷汗。
　　“对不起，有人追杀我，借用车子……”白冷叶刚走过去，在看到那司机之后，说道一半的话又给咽回去了。
　　“沐嫣然，怎么是你！”白冷叶苦笑道。
　　沐嫣然瞪大了眼睛，而后看到受伤的白冷叶，惊呼道：“你这是怎么了。”
　　白冷叶打开车门上车，急促道：“赶紧开车，有人在追杀我，不然抓你走了他们就轮女干你！”
　　话说完，沐嫣然面色顿时惨白，急忙踩下油门，猛打方向盘，轰的就冲了出去。
　　马路上，宝马飞奔着，白冷叶忍者剧痛，一点点把伤口上面的泥土给擦掉。
　　“你中枪了？”沐嫣然撇了一眼，面色苍白道。
　　“别问那么多，开车送我去宾馆，不要去医院。”白冷叶额头冒出冷汗，紧咬着牙，声音从牙缝挤了出来。
　　“你这样不去医院怎么行……”
　　“别废话，让你送我去宾馆就去宾馆！”白冷叶瞪眼呵斥一声道。
　　沐嫣然一时语塞，被白冷叶给镇住了，随后迅速踩下刹车，停在了一小宾馆门口。
　　白冷叶打开车门下车，大腿剧痛传来，差一点就让他栽倒在地。
　　“我扶你……”
　　“不用，我还没有残废！”白冷叶面色苍白无血色，紧咬着牙朝着宾馆里面走去，进去时候，把自己受伤的大腿捂住，装作没事人一样走到了吧台。
　　“一个大房间，速度要快。”白冷叶面无表情的说道，沐嫣然站在身后。
　　那老板暧昧的看着两人，露出一个我懂的神色，随后把钥匙拿了过来。
　　“给钱。”白冷叶拐弯朝着楼上走去。
　　沐嫣然拿出钱包，掏钱给老板，跟着上了楼。
　　“我去，长得帅就是好，开房还要女的掏钱。”老板羡慕的说道。
　　进屋之后，白冷叶便是忍不住剧痛痛叫出声来，艰难的走进洗手间，打开水龙头清理伤口。
　　沐嫣然愣愣的站在外面，看着鲜血混合着水流进下水道，脑中懵了，不知道该怎么办。
　　“不想我死，就给我找一个剪刀来，然后出去卖血绷带止血药！”
　　“好……好……”沐嫣然下意识点点头，开门就冲了出去。
　　看到对方离开，白冷叶忍着剧痛站起身来，脱掉带血的衣服，一点点把伤口给清晰赶紧，随后撤掉卫生纸堵住伤口。
　　时间不久，沐嫣然拿着一大堆东西走了进来，白冷叶接过一把剪刀来，紧咬着牙关，慢慢捅了进去。
　　沐嫣然吓得面色惨白，一点点看着白冷叶把子弹取出来，血就像喷泉一样涌出来，惊的心脏都快要停止颤抖了。
　　拿着绷带止血之后，白冷叶才是松了一口气，身子顿时瘫软在了床上。
　　“麻烦……你把这些玩意弄进垃圾桶，我要睡觉了……”白冷叶无力的说道。
　　沐嫣然身子一颤，紧咬着嘴唇，看着地上那一滩血，两只小手紧紧攥着衣角。
　　她从小到大什么时候见过这么血淋淋的场面，尤其还是第一次看到一个人在不打麻醉药情况下取出子弹，这种疼痛白冷叶居然都能够忍住。
　　胡乱的把东西弄进垃圾桶，沐嫣然洗了五分钟的手才是走出来，看到白冷叶已经昏睡过去了。
　　床单上沾有不少的血，沐嫣然坐到凳子山，美眸呆呆的看着对方。
　　她发现，白冷叶似乎跟以前有些不同了，对方吼她的时候，心中居然没有生气。
　　看着那还带着一抹青涩的苍白脸庞，沐嫣然心中一紧，心中开始替对方担忧起来。
　　“他不会死了把……”
　　“死了更好，你不是很讨厌他吗……”
　　“不会真的死了把？我为什么会替他担心……”
　　“死了就死了，你担心什么！”
　　此刻，沐嫣然心中纠结无比，而这时，大脑一阵倦意涌来，身子找了一个舒服的姿势，便是靠在凳子上，慢慢的闭上了眼睛。
　　……
　　白冷叶醒过来之后，发现腿不痛了，腰不酸了，而沐嫣然也不知道去哪里了。
　　绷带已经裂开，那伤口却是已经愈合了，上面一层干巴巴的血块，房间中海油一股血腥味道。
　　房门打开，沐嫣然推门走了进来，手中玲着袋子，看到白冷叶时候，一愣，两人四目交对。
　　片刻之后，沐嫣然低下头，低声道：“我给你买了早点，吃点把。”
　　“谢了。”白冷叶也没有客气，走过去接过袋子，放在桌上吃了起来。
　　肚子早就已经饿了，狼吞虎咽时候，肚子还咕咕叫着，沐嫣然坐在一旁，美眸一眨不眨看着对方，神色有些黯然。
　　就在这时，大门突然被破开，随后几名壮汉冲了进来，白冷叶面色大惊，还以为是敌人找上来了，刚要大叫，却是看到沐嫣然站了起来。
　　“小姐，老妇人请您回去……”一名保镖沉声说道。
　　“我知道了。”沐嫣然面无表情说道，随后看向了一脸惊愕的白冷叶。
　　片刻后，白冷叶问道：“你要回去了？”
　　沐嫣然神色冰冷，沉默不语，显然是有些不情愿。
　　“小姐，老妇人请你回去，如果这小子碍事，我杀了他！”说道这里，那保镖眼中露出杀意，双目死死的盯着白冷叶。
　　“不要，我跟你们回去。”沐嫣然急忙道。
　　白冷叶冷哼一声，站起身来，冷声道：“你说杀我就杀我，你当你自己是谁！”
　　那保镖二话不说，直接是砂锅大的拳头打了过来，白冷叶侧头躲避，狠狠一拳就打在对方肚子上，那保镖闷哼一声，脚下蹬蹬后退两步。
　　这时，另外几名保镖同时掏出枪对准了白冷叶的脑袋，他毫不怀疑，这些人一句令下，就开枪杀他。
　　“放下枪，我跟你们走！”沐嫣然冷喝一声道，随后撇了一眼白冷叶，朝着外面走去。
　　看着他们离开，白冷叶面色阴沉，随后重重一掌拍在桌子上。
　　“可恶！实力还是太弱了！”
　　白冷叶心中不甘，他如果有很厉害的实力，面对拿枪的保镖又怎么样，只是可惜，他最多打斗几名混混，一颗子弹过来，他照样玩完。
　　深吸口气，白冷叶脑中又想到了那个老头，下次在看到对方，他一定让对方教他更厉害的实力。
　　修真者可是长生不死的，没有一点实力怎么打天下，只能得能够挡住子弹把！


第45章 勇往直前的心
　　白冷叶回到迪厅时候，底下的小弟们都快要急死了，看到他没事之后，众人才是放下心来了。
　　房间中，白冷叶沉默不语，谢利欲言又止，不过最后还是不敢说话。
　　“有什么事说。”
　　白冷叶脑中还在想着刚才的事情，现在看到谢利有事情，当下摆摆手道。
　　谢利嘴中有些苦涩的说道：“白哥，昨晚叶问天让人来咱们场子闹事，虽然被警察给抓走了，但是损失生意却是很大，还扬言每天晚上都会过来，这样的话，咱们生意都做不成了。”
　　“反天了他！”白冷叶气的一拍桌子，不过随后便是冷静了下来，他知道这个时候不是生气的时候，要沉着冷静才能够想到对方的办法。
　　沉吟半响后，白冷叶手指轻轻敲打桌面，开口问道：“他们有多少人？”
　　“大概有八百多人……”谢利小心翼翼的说道，说完，还擦了擦额头上的冷汗。
　　白冷叶挑眉，道：“八百人！人还真的是不少啊，咱们这里有多少？”
　　“总共不到八十……”谢利嘴中有些颤抖的说道。
　　“差了这么多，哪怕青蛇接过来三百多也不行。”白冷叶头痛的揉揉额头，闭上眼睛，想着对付的办法。
　　时间一点点过去，房间里面虽然开着空调，但是谢利却感觉到压力倍增，都快要喘不过气来了。
　　“当地周局长你了解多少？”白冷叶突然开口问道，随后睁开眼看向对方。
　　谢利身子哆嗦了一下，想了一会后，才是道：“这个周局长据说没有什么天大的后台，当上这个位置有几年了，具手下情报，是一个喜欢钱的家伙。”
　　白冷叶嘴角轻扬，手扶把手，手指敲着头，笑道：“既然喜欢钱，那就好办了，能用钱搞定的事，哪都不是事。”
　　“白……白哥……”谢利小心翼翼的说道：“可是我们场子最近不景气，营业额不是很多。”
　　白冷叶撇了对方一眼，淡淡的说道：“放心，我暂时还不会从这里拿钱的，百八十万对我来说不是问题。”
　　“不过万事都要留一手，给了钱不办事的也不是没有。”
　　……
　　夜晚，天空灰蒙蒙的，似乎要下雨了，空气中也有些闷热，人们步行匆匆穿过马路，消失在尽头。
　　在某迪厅门口处，几名小混混扎堆抽烟聊天，这时，一辆黑色轿车开了过来，那些小混混同时把目光望了过去，隐约间露有敌意。
　　不过在看到车上只下来两个青年男子后，这些混混便是收回目光来，继续抽烟聊天。
　　两名青年男子在门口站了一会，随后一同迈步朝着里面走了进去，嘈杂的声音传进耳中，两人找了一个位置坐下。
　　“两位喝点什么？”
　　“两杯啤酒便可以。”一名脸上有疤的男子淡声说道。
　　等到服务员离开，对方看向另外一人，压低了声音道：“白哥，我们这样做行吗？”
　　“不入虎穴，焉得虎子，他叶问天居然有胆，为什么我们没胆。”
　　白冷叶勾起一抹笑意，目光锐利的扫过迪厅里面，在几名黑衣大汉身上停留片刻，随后便是挪开。
　　“两位帅哥，晚上要玩玩吗？”
　　一名浓妆艳抹的红色妞走过来，冲着两人抛了一个媚眼。
　　白冷叶沉声不语，高旺脸色一冷：“不需要，谢谢了。”
　　“切！”那妞伸出一根中指转身离开，投入进另外一个男人怀抱之中。
　　高旺快速扫了一眼，随后道：“白哥，那叶问天据说在这里有只手遮天，当地局长都不能奈何对方，我们是不是……”
　　“不用。”白冷叶轻笑一声，服务员拿来啤酒之后，便是仰头灌了几口下去：“这大热天喝啤酒，就是爽快。”
　　高旺摇摇头，端着喝了一口，目光随意瞄着四周。
　　大约半个时辰后，两人都喝的差不多了，人群之中，一伙人走了过来，包围住两人。
　　白冷叶眼皮子都没有眨一下，倒是高旺神色一紧，手下意识摸向了腰间位置。
　　“别紧张，可能是请我们喝酒的。”白冷叶呵呵笑道。
　　“白老大光顾，小弟是倍倍感生辉啊。”说话的是一中年大汉，膀大腰粗，粗嗓门笑起来盖过了周围的音乐声。
　　白冷叶抬头，笑眯眯的看着对方，问道：“想必这位就是叶问天手下战将之一，啸天虎把。”
　　“白老大好眼力，不过今天啸天虎想要请白老大上去坐坐，不知道有没有兴趣？”话音落下之时，周围小弟上前走出一小步，身后摸向腰间，意思很和明显了。
　　高旺神色紧张，手掌抓住一个酒瓶，刚欲动手，却是听到白冷叶道：“啸天虎，今天我们是来喝酒的，难道你就是这么对待客人的吗。”
　　“我啸天虎可没有拿你当客人，如果白老板不给面子的话，那就只能亲自动手了。”
　　啸天虎眼神冷冽，脸上逐渐露出了凶狠之色。
　　突然间，白冷叶打了一个响指，懒洋洋的靠在沙发上，翘着二郎腿，目光淡然看着对方。
　　两人对视五秒钟，白冷叶笑出声来：“今天的客人终于是来了。”说完白冷叶站起身来，大笑道：“王所，您终于来了，不然咱们可就喝不了了。”
　　迎面一中年发福男子走了过来，头发打理整齐，身穿白色衬衫，听到白冷叶这么一说，脸上笑容也是凝固，随后看向了啸天虎。
　　那啸天虎看到对方之后，面色一惊，心中想着白冷叶怎么把对方给请过来了。
　　“啸天虎，你这是要做什么！”那王所面色威严，语气沉声说道。
　　“哈哈，原来是王所长啊！”啸天虎立马露出了笑容，摆摆手，那些小弟立马转身离开。
　　啸天虎客气的请着对方坐下，笑道：“王所长来光顾，真是给我面子啊，今晚我请了，王所随便喝。”
　　“哼！”那王所长面容好看了一点，嘴中平静说道：“白兄是我的好朋友，你可不能随便动。”
　　“哪敢哪敢，来者是客。”
　　啸天虎招呼服务员拿酒过来，赔笑几声后，眼神阴狠的扫过白冷叶，转身离开。
　　“虎哥，就这么算了？”一小弟在耳边道。
　　啸天虎瞪了对方一眼，冷声道：“那你想怎么着，当着所长的面杀了对方？”
　　那小弟干笑几声不再说话。
　　白冷叶看向那啸天虎，心中冷笑不已，他早就猜到对方想要对付他，所以就请来当地的一个小所长过来喝酒，除了震慑对方，剩下的自然就是拉拢关系了。
　　当地的局长他不熟，而且似乎有背景，他如果贸然前去，估计会受挫，倒不如先从一个所长开始，县官不如现管，就是这个道理。
　　喝酒打屁过后，已经是接近凌晨了，那王所长开始跟他称兄道弟了，当然，这可是用条件换来的。
　　送对方离开后，白冷叶深吸口气，被冷风吹过，那酒意也是消掉了一大半。
　　“白哥，我觉得你以后肯定会成大事。”高旺沉声说道。
　　白冷叶微笑出声，拍拍对方肩膀，道：“我不求什么大事，只要能保护亲人女人跟朋友便可以了。”
　　“要不是现实逼迫的我，我说不定还好好的大学念书呢。”
　　高旺挠头憨厚笑了笑：“也是，如果没有遇到白哥，我现在还在打工，房子没着落，更别说媳妇了。”
　　白冷叶晃了黄脑袋，双手揣兜朝前走去，高旺跟在一旁，一前一后走着。
　　“高旺，等你有足够的钱时候，你会退出吗？”
　　声音飘过来，高旺身子震了一下，抬头看了一眼那夜空，道：“既然都加入了，何来退出那一说，难道你买了火车票，上车后在下来，就把钱退给你？”
　　闻言，白冷叶笑出声来，停下脚步，扭头看了对方一眼，道：“没想到，你这高中不好好学习的家伙，居然会用比喻句了。”
　　高旺咧嘴一笑道：“那是，当年我可是高中老大，呼风唤雨的多厉害。”说到这，对方停顿了下，摇头苦笑道：“但是出去社会了，我就低着头做人了，看老板脸色，遭受周围亲人白眼。”
　　“一时的风光不算什么，一时的失败也不算什么，因为只有笑道最后的人才算做是成功。”
　　白冷叶拍拍对方肩膀，继续朝前走去。
　　“人都有得意之时，也有挫败之时，一心向前走，这个世界就没有得不到的，要不就默默忍受不公。”
　　“要不……就挥起拳头当主宰！”
　　白冷叶嘴中轻声说道，说完，兜中手机响起，是方晓语打来的。
　　“冷叶，你在哪呢，我有点饿了……”
　　“好，我马上给你买夜宵送过去。”白冷叶笑出声来。
　　“谢谢冷叶，啵一个……”方晓语笑嘻嘻道。
　　“你应该叫老公。”白冷叶笑道。
　　方晓语似乎有些害羞，支支吾吾半天后，才是细声道：“亲爱滴老公，么么……”说完，对方便是挂断了电话。
　　“这小妮子，居然会卖萌了。”白冷叶放下手机，扭头看去，高旺正在偷笑。
　　“白哥，从外表看去，你就跟普通大学生没什么区别，大半夜还是会给女朋友送饭。”
　　高旺笑道。
　　白冷叶翻了一个白眼，不理会对方，朝着小吃街走去。


第46章 胆儿很大
　　白冷叶拿着夜宵来到酒店，这两天方晓语一直住在这里，准备去找另外一个工作。
　　进去房间，看到对方穿着睡衣坐在沙发上看着电视，一双雪白的大腿露在外面，让白冷叶眼睛有些直了。
　　“坏蛋。”
　　方晓语娇嗔一句，连忙把大腿给挡住，白冷叶也是收回目光来，干笑一声，坐在了沙发上。
　　“来，给你买了一点吃的，看把你这小馋猫给饿的。”白冷叶打开袋子，而后伸手掐了掐对方脸蛋。
　　“谢谢冷叶……”方晓语咯咯一笑，拿起筷子开始吃了起来。
　　白冷叶靠在沙发上，问道：“在这里休息的还好把？”
　　方晓语点头道：“还好啊，就是有些无聊，你也不记得给我打电话。”
　　“这两天有些事情，所以就忘了给你打电话。”说完，白冷叶沉默一会，而后继续道：“我明天准备回去一趟，你要不要一起？”
　　方晓语犹豫片刻，随后道：“我还是去找一份工作把，在家里就无聊死我了。”
　　“也好。”白冷叶点点头，而后起身走出房间，来到隔壁房间敲了敲。
　　房门打开，男子看到白冷叶之后，面露喜色，白冷叶拿出几百块钱递给对方：“兄弟，这两天辛苦了，拿钱去买点好吃的。”
　　“谢谢白哥！”男子接过钱，感激说道。
　　“都是自家兄弟，客气什么。”白冷叶拍拍对方肩膀，走了回去。
　　回到房间，看到方晓语已经吃完了，正舒服的半躺在沙发上。
　　白冷叶眼珠一转，嘿嘿笑道：“娘子，咱们是不是该就寝了？”
　　“相公，小娘子听令……”方晓语掩嘴轻笑，起身，迈动着步伐走上床，面带娇羞的看了一眼白冷叶。
　　白冷叶咧嘴一笑，脱掉衣服，便是要扑上去，方晓语却是急忙道：“给我睡沙发，谁让你睡床上……”
　　扑通……原本火热的心被浇灭，白冷叶也是一头栽倒在了沙发上。
　　……
　　第二天，两人手牵手下了楼，吃过早点后，便是开着车离开。
　　回到藁城，白冷叶先是把对方送回梅县，而他则是开车回到了藁城。
　　回到家之后，母亲自然是很欣喜，去外面买了排骨，给儿子做好吃的。
　　白冷叶心中感动，母亲从小对他就很好，虽然他不知道为什么对方怀孕时候嫁给对方，但是他原本的老爹……
　　吃过饭之后，白冷叶看着那两鬓有些发白的母亲，犹豫片刻后，才是问道：“妈，你一直没有跟我说过亲爸的事情……”
　　话音落下，白爱玲身子明显颤了一下，脸上有些不太自然，起身就要离开。
　　“妈，儿子长大了，很想知道我那个老爹是怎么回事！”白冷叶沉声说道。
　　白爱玲停下脚步，沉默半响，随后坐了回来，目光看向白冷叶，眼中露出一抹柔色。
　　“冷叶，不是你爸的错，他没错，错在我身上。”
　　白冷叶双拳紧握，低声问道：“爸是什么人？他抛弃你了？或者是跟别的女人跑了……”
　　“不是的。”白爱玲连忙解释道：“你爸他对我很好，甚至为了我，甘愿来到乡下。”
　　“可是要怪就怪他们，是他们拆散了我们……”说到这里，白爱玲潸然泪下，道：“你爸时候大家族长子，以后要继承把庞大的商业帝国。”
　　“你妈从小虽然生活很好，但是自从你外公死了之后，我们白家就一代代没落，直到妈这里，彻底沦为普通农民了。”
　　“当年你把下乡考察，遇到了我……后来我们在一起之后，你爸带我去他们家族。”
　　“可是……”白爱玲神色一暗，擦掉眼泪，叹息说道：“他们嫌弃我是个农村人，文化修养不高，你爸用尽办法都没有用，最后我就带着你离开了，躲到那个小乡下，一过就是二十年……”
　　白冷叶心中震惊，他没想到自己的母亲居然会有这种遭遇，本来他以为是那狠心的父亲抛弃他们，但是现在看来，似乎另有隐情。
　　看着伤心的母亲，白冷叶心中刺痛，那些人居然硬生生拆散他母亲，简直就是该死！
　　“妈，你放心，失去的一切都会在回来的，儿子一定会让他们加倍奉还回来！”
　　白冷叶发誓说道。
　　白爱玲抽泣一声，随后笑道：“没什么，妈都已经看开了，只要儿子过得好就行了。”
　　“好在，你没有让妈失望，现在买车买房了，也是一个小老板了。”
　　白冷叶心中黯然，他知道这不过是母亲找了一个比较牵强的理由罢了，至少他知道那个老爹的家族，绝对看不上这些东西。
　　等到母亲回房睡觉之后，白冷叶开车出去兜风，随后停在马路上，手掌紧紧的抓着方向盘。
　　现实又在一次次逼迫他做出选择，为了能替母亲报仇，他这些还不够，他还要在继续强大，知道能把那方人给狠狠的踩在脚下。
　　深吸口气，白冷叶回过神来，刚欲开车离开，却是看到一交警站在他的跟前。
　　交警是二十出头的女的，长发飘飘，带着墨镜，迈着修长的双腿走到跟前，弯下腰，露出雪白的肌肤，让白冷叶瞪大了眼睛。
　　“先生，轻出示一下驾驶证。”女交警用温柔的声音说道。
　　白冷叶心中咯噔一声，暗道一声坏了，他这么长时间来，一直都是无证驾驶，哪里来的驾驶证。
　　“美女，天这么热，你要不要回去吃个西瓜……咳咳……我先走了。”
　　“先生，如果你在不好好配合的话，我可是有权利请你进去喝茶的哦。”
　　女交警带着笑意，伸手抓住方向盘，白冷叶心中苦笑不已。
　　“我没驾照……”
　　“没驾照？”那女交警笑出声来，道：“那请下车把，无证驾驶属于违法行为，要拘留罚款的。”
　　“别啊美女，给个机会行不行啊？”
　　“下车，请配合。”女交警打开车门，白冷叶只好走下来，对方顺手拔掉钥匙。
　　“名字。”女交警拿出一个本子。
　　白冷叶双手揣兜，无奈道：“不要这个样子吗，大不了我马上就去靠……”
　　“名字！”女交警加重了语气。
　　“白冷叶。”
　　“年龄。”
　　“二十一。”
　　“性别……”
　　“自己看。”白冷叶翻了一个白眼。
　　女交警冷哼一声，把笔记本放下，拿出对讲机喊了几声，随后坐上车道：“跟我走，带你去交警大队，在接手治安处罚。”
　　白冷叶摇头道：“我可是跟你们局长很熟的，不然我打个电话？”
　　“富二代了不起吗，你走不走！”那女交警似乎火了，语气逐渐冷了下来。
　　白冷叶愕然，而后坐上车，对方开车带他来到了交警大队，随后推搡着关进了铁门之中。
　　“喂！你们交警什么时候有权利关人了……”白冷叶无语道。
　　“这叫暂时收押，以免你跑了！”说完，女交警走进了办公室。
　　白冷叶拿出手机来，给当地领导打过去了电话，现在他可是这里呼风唤雨的老大，认识一些人不是很正常的，接通电话后，说明情况，便是静静的等待了。
　　时间不久，那女交警走了过来，白冷叶眼前一亮，刚才对方带着墨镜，看不是很清楚，现在摘掉之后，却是发现对方长相文静，皮肤白皙，一头黑色披肩秀发，樱桃小嘴，在配上那修长的双腿，看着都让人激动……
　　那女交警过来第一件事情就是抓住白冷叶的领子，恶狠狠说道：“我最讨厌的就是你们这种富二代，不靠关系你们屁也不是！”被一同大骂之后，对方才是打开门。
　　白冷叶愣愣的看着对方，随后脱口说道：“你不会被富二代给骗过把，这么痛恨他们……”
　　“滚！我不想在看到你，下次再让我抓到你无证驾驶，我一定送你到派出所！”
　　白冷叶咂咂嘴，心想这美女肯定是被富二代给抛弃过，不然怎么会这么痛恨的，不过看对方也不像是老手，倒像是一个新人。
　　“美女，你电话多少啊？”白冷叶调侃的问道。
　　“想泡妞，去夜店，这里是交通局！”
　　白冷叶嗤鼻一笑：“那夜店的都是野鸡，这里的才是正点……”话刚说完，便是看到那交警气的脸色铁青，随后愤怒的就是一巴掌打了过来。
　　白冷叶闪身躲避，笑嘻嘻说道：“跟你开玩笑的，我已经有老婆了，比你还漂亮！”
　　女交警冷冷斜视一眼，转身走进办公室，重重的关上了门。
　　“呼……”
　　白冷叶吹了一声口哨，几名交警队员站在一旁，傻傻的愣着。
　　“哥们，这美女叫什么？”白冷叶问道。
　　那交警愣愣说道：“那人是我们局长的女儿……”
　　“扑！”
　　白冷叶差点被吓死，他刚给人家老爹打电话，现在就在调侃人家的女儿，要是让对方知道了，不得弄死他啊。
　　“嘿嘿，闹着玩，开个玩笑，都别介意。”白冷叶摆摆手，转身就灰溜溜离开了。
　　开着自己的车，呼啸着离开交警队，驶入了马路上。


第47章 再次遇到
　　白冷叶郁闷的坐在酒吧里面喝着酒，想到刚才的事情，心中就有些不得劲。
　　调侃局长的女儿，也足够让人郁闷的了，虽然他只手遮天，但是也得给人家面子啊，不然时刻都灭掉你了。
　　“白哥。”高旺走过来，顺势坐在一边，端着酒杯喝了一口。
　　“兄弟们最近搞到一些货，准备找个地方练习射击。”高旺低声道。
　　白冷叶微微一愣，问道：“从哪弄的，安不安全？”
　　“很安全，是我让兄弟们从外省搞来的，花了半个月时间才是一点点弄过来，一共有十把自制的。”高旺说完后，白冷叶点点头道：“好，今天咱们找个无人地方去试试威力。”
　　“走吧。”两人同时起身朝着外面走去，一些小弟也是玲着箱子上了货车，浩浩荡荡的开向城外。
　　来到荒郊的麦地里面后，众人围在一起，打开箱子，从里面拿出来一些造型不怎么样的土枪。
　　白冷叶随手拿起来一支，入手微沉，手感也不怎么样，但是那枪口直径很大，看的都让人头皮发麻。
　　“去试试。”高旺努努嘴。
　　那小弟点头，跑到远方，闭上一只眼，对准了前方一个倒塌的土房。
　　砰！
　　炸响的声音响起，传出去很远很远，而那土房上面被打出一个洞来，枪口在往外冒着烟。
　　“擦，这破玩意噪音震大，把耳朵都给震聋了。”
　　高旺骂咧咧说道，而那小弟跑过来，脑袋晕乎乎的，显然被震的不轻。
　　白冷叶沉声道：“这自制的就是不行，得想法弄一些消音器，不然这东西在外面用不了。”
　　高旺点头笑道：“放心把白哥，消音器就好弄了，到时候安装好，在让兄弟们练练手，组成一支精英刺杀队，保证没问题！”
　　白冷叶微微一笑，目光扫过几人，开口道：“我的得力手下貌似就你一个人，随着地盘越来越大，看来我们要开始扩招人了。”
　　“招人得找好的，那些不学无术的小混混就不行，除了大家惹事装逼在之外，别的什么都干不好。”高旺说道。
　　白冷叶嗯了一声，他知道对方说的对，一些人胆敢忠心，一些人就只会大家惹出出去装逼，他宁愿少要一点人，也不喜欢要那种只会装的人。
　　回到藁城时候，天色也是已经晚了，因为放暑假，学生们出来玩的很多，其中不乏一些漂亮妹子，看到白冷叶那敞篷车之后，一个个双眼小星星闪烁的。
　　就在白冷叶准备回家时候，电话响起，是李方法打来的。
　　“白哥，有时间么，想你了，一起出来吃个饭。”李方法嬉笑道。
　　“好，你在哪，我过去找你。”
　　询问地址后，白冷叶便是开车赶了过去，停下车，走过去时候，看到李方法穿着服务员的衣服走了出来。
　　“白哥，我想你想的好苦啊！”李方法大笑着扑了过来，白冷叶闪身躲过去，李方法撞在了一颗大树上，痛的龇牙咧嘴。
　　“想我可以，但是我喜欢在大街上两个男的拥抱。”白冷叶笑眯眯的说道。
　　李方法撇撇嘴，道：“兄弟我最近混的好惨，现在沦落到端盘子的地步了，每个月还只有一千五。”
　　“这么少？”白冷叶惊讶道。
　　李方法叹气道：“人家问我什么学历，我说大学，人家说你一个大学生还过来端盘子……然后……就没有然后了。”
　　“什么意思？”白冷叶诧异道。
　　李方法一脸委屈神色道：“人家就是嫌弃我没有经验，大学学生的工资反而比那些初中毕业的工资还要低。”
　　闻言，白冷叶沉默一会，他不知道该怎么说，怕说了实话，会打击对方。
　　“算了，管它呢，等我大学毕业了，一定可以月入过万，到时候迎娶白富美，走上人生巅峰，想想还有些小激动。”
　　“喝酒去。”李方法搭肩，两人来到一烧烤坐下，李方法脱掉衣服光着膀子，灌了几口啤酒下去，痛快。
　　白冷叶目光平静看着对方，如果不是他不想对方走他的路话，给对方一个过万的工作又算什么。
　　可是李方法是他好朋友，不能带对方进入企图，万一出了什么事情，他怎么给人家家里交代，二老也那么大年纪了。
　　正当两人喝的痛快时候，远方有人急匆匆跑来，身后还追着四五个人，双方来到大排档前，前方那男的扑通栽倒在地，而身后几人冲上来就是一阵拳打脚踢，吓得客人们都起身离开。
　　“靠！那个被打的不是那陈邵鸿吗！”李方法惊愕的说道。
　　白冷叶看去，发现那被打的人果然是前几天见过的陈邵鸿，当时对方还吹嘘自己怎么怎么有钱，怎么转眼就被人给打了。
　　“住手。”白冷叶冷喝一声，那几人立马停止了殴打。
　　“擦，你小子他妈谁啊！”那人怒喝一声，玲着酒瓶就走了过来。
　　“我……我擦！白哥！”
　　那混混在看清楚模样手，身子一软，面色苍白，差点就摔倒在地。
　　“白哥……对不起白哥，我没有看清楚！”那混混急忙点头道歉，很是恐慌。
　　“那个陈邵鸿怎么回事。”
　　“白哥，那陈邵鸿在咱们地盘放高利贷，被兄弟们发现了。”
　　“高利贷？”白冷叶嘴角抽搐，目光看向对方时候，那陈邵鸿也是一脸呆滞的看着他，被打的鼻青脸肿的。
　　“陈老板，你不是做大生意的吗，怎么变成放高利贷的了。”白冷叶嘴角轻扬。
　　“我……我……”
　　“他妈说话痛快点，这是我们白哥，一句话就能灭掉你！”身旁混混狠狠踢在对方身上。
　　“白哥……白哥救我，我再也不敢装逼了。”那陈邵鸿跪着爬过来，抱着大腿哭诉道：“我这个人贱，我不是什么做大生意的，我就是放高利贷的，最近手头紧，被兄弟们给发现了。”
　　“教训的好，我陈邵鸿不懂规矩。求白哥大发慈悲饶命……”
　　白冷叶嗤鼻一笑：“当时你不是吹嘘自己挺有钱的吗，现在倒是萎了。”
　　“滚吧，以后不要在让我看到你。”
　　“我滚……我滚……”陈邵鸿爬起来，转身就跑远了。
　　“白哥……白哥对不起，打扰你吃饭了。”几名小弟点头哈腰赔礼道歉道。
　　“没事，你们去忙把。”白冷叶无所谓摆摆手。
　　等到那些小弟离开之后，一旁的李方法早已经是被吓傻了，半响之后，才是说道：“我擦，白哥你做啥的，黑社会大哥啊？”
　　“什么黑社会大哥，我就是认识几个人而已，大哥我可称不上。”
　　白冷叶笑着摇摇头，端起酒杯继续喝了起来，那些客人也是陆陆续续走回来，谁都不敢在大声说话了。
　　李方法眨巴眨巴眼睛，道：“白哥，我跟你混行不行。”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“因为你是学生，你出事，我无法给你家里人交代。”
　　“但是干这行有钱啊……”
　　白冷叶叹口气，语重心长的说道：“李方法，在没有走投无路的时候，千万不要选择这条道路，因为你一旦上去了，就不能在回头了。”
　　“说个难听的，你晚上正睡觉呢，说不定就被人抹脖子了，连带着你父母都受到牵连……”
　　李方法猛地打了一个冷颤，怯怯的低下了头。
　　白冷叶摇头笑道：“你可是祖国未来的花朵，世界都等着你呢，现在又不是要饿死了。”
　　李方法干笑几声，却是不敢在说话了，他是真的被白冷叶说的给吓到了，晚上睡觉被人抹脖子，想的都觉得恐怖。
　　“来，咱们喝酒，不谈那些，现在是法治社会，怎么会有那种事情发生。”
　　白冷叶端起酒杯来，两人碰杯，咕嘟咕嘟喝了起来，喝完之后，李方法也是释然一笑，心情放松了。
　　喝过了酒之后，两人勾肩搭背的走在街头，大半夜也是有着不少青年男女，李方法放声高歌，路过的妹子都吓得跑走了。
　　“我李方法也是一代歌神，妹子们干嘛都跑，都过来……”李方法双腿一弯，扑通就倒在了地上，四肢岔开躺在地上。
　　白冷叶跟着坐在地上，晃了晃脑袋，眼前隐约出现一个黑影。
　　暮然间，酒意便是消失了一大半，白冷叶目光呆呆的看着眼前老头。
　　那老头就这么静静站在他的跟前，似乎全世界都瞬间安静下来了一样。
　　“跟我来。”老头转身离开。
　　白冷叶看了一眼地上呼呼大睡的李方法，犹豫片刻，起身跟着对方走去，两人来到一个无人地方，老头转过身来。
　　“我要学习更强大的力量！”白冷叶忍不住率先开口道。
　　“想要获的更强大的力量，你就必须付出代价。”老头眯着双眼说道。
　　白冷叶咬咬牙，拳头握紧，沉声道：“付出什么代价？”
　　问完话，老头并没有着急回头，而是低头沉默不语。
　　“你知道我脸上这疤痕是怎么弄的吗？”
　　白冷叶一愣，摇摇头。
　　“这就是为了获得更加强大的力量而付出的代价……之一……”


第48章 开公司
　　面对这个神秘的老头，白冷叶说实话心中还有些紧张的，毕竟对方可不是只会玩片刀的混混，对方可是传承给他力量的神秘人。
　　地球最后一个修真者，这可不是白叫的，白冷叶可以相信，他身上一定有很强大的力量等着他去开发，只不过是找不到头绪罢了。
　　夜色下，冷风瑟瑟，两人就这么站在无人的地方静静的对持着，周围的空气似乎都凝固了起来。
　　突然，那神秘老头笑了，脸上的疤痕跟着抖动，看起来狰狞可怕。
　　“小子，要不是看你缘，我也不会传承给你。”
　　“你现在实力太低，连入门都达不到，一切，只能自己摸索。”说完，对方便是要转身离开。
　　“前辈，那你能告诉我级别划分吗，我记得都是这么写的……”白冷叶连忙大叫道。
　　“练气，分为一到九级……”
　　“那后面的呢！”
　　“等你到了顶峰在说把……”话音落下时候，那神秘老头已经是消失不见了。
　　白冷叶挠挠头，下意识摸摸自己的肚子，那里有强大的力量，但是他现在还不会灵活的运用。
　　回去后，看到李方法已经呼呼的睡着了，白冷叶拉着对方进了一个旅馆，把脑中调好之后，便是回家了。
　　回家的路上，白冷叶在思考他以后的路，一直这么混下去是不错，虽然有钱了，但是这样在有钱人眼中就跟暴发户差不多。
　　他要做的不是暴发户，而是真正的有钱人，做一个能让他父亲那边，真正被重视的有钱人！
　　回到家后，白冷叶在床上苦思冥想一晚上，一直在想他到底应该做什么生意，房地产他也想过了，但是这玩意实在是很难，而且坑老百姓的钱他也不怎么愿意。
　　到了白天，白冷叶一晚上都没有睡好，目光呆呆的看着电视出神，等到插播广告时候，白冷叶猛地打了一个激灵。
　　“对了……我可以开公司，开娱乐公司！”
　　白冷叶眼前一亮，脑中想到这个之后，再也是忍不住了，开娱乐公司不难，只要前期能投入钱进去，那么就有经纪人，就有刚出道的新人，到时候在捧红，那钱也是源源不断的滚进来了。
　　吃过早饭，白冷叶便是开车来到了酒吧，把这个想法告诉了高旺几人。
　　高旺他们在听说之后，愣了半响之后都没有回过神来。
　　一个二十出头，正在上大学的人居然要开娱乐公司？
　　这要是说出去，多半有人不会相信，说不定还会骂成神经病。
　　但是看着白冷叶那一副认真的神色，他们终于是知道了，对方真的想要混入娱乐圈。
　　高旺忍不住开玩笑道：“白哥，你开娱乐公司嫂子同意吗，你是幕后老板，想要潜规则几个新人不是很容易的吗。”
　　“去你的，我是那种人吗？”白冷叶翻了一个白眼，沉吟片刻后，才是道：“就这么办了，我今天就去石家庄，选好地段，然后再找一些经纪人过来，弄一批新人，或者开个选秀，只要捧红了便好，捧不红也不亏什么。”
　　“白哥，那我跟你过去。”高旺神色一正，急忙站起身说道。
　　白冷叶想了一下，随后点点头，两人出去之后，白冷叶便是开车赶往了石家庄，一路上，脑子里面满是开公司的事情。
　　这娱乐公司前期就是烧钱的，他能拿出的资金不超过八百万，不过也许可以从别人那里借来一点，差不多就是一千万把。
　　一千万，对一些大公司来说，可能连一点浪花都打不起来，不过在这个不怎么发达的地方，那也算不错了。
　　先培养一批新人出来，到时候再弄个唱片公司，以后就算是场子除了什么问题，这明面上的公司还能存在。
　　到了石家庄之后，白冷叶把当地的一些负责人召集在一起，硕大的房间之中，坐了不下与三四十号人。
　　在商量了半天之后，白冷叶通过手下介绍，选择了一个地势较好，价钱又不算太贵的公司，还没开始，光是选公司，就快要一百万出去了。
　　几天之后，公司装修好，取名为叶子娱乐集团有限公司，他暂时是董事长。
　　当然开公司，还要跟当地的台长打好关系，几万下去之后，什么证件也帮忙齐全了，台长也算是熟络了，而剩下的，则是招人了。
　　青蛇在得知他要开公司之后，一脸的佩服，他们称霸这里这么多年，都没想着开公司走入正道，跟白冷叶相比，他们似乎差的远了。
　　对方也帮忙介绍了一些小有名气的经纪人，在一番谈妥之后，签订了合同，这样，叶子娱乐集团也算是有一些新人了。
　　半个月后，叶子娱乐宣布正式成立，白冷叶低调的没有前往，只是派了一个代表，而当天也是有着不少人过来祝贺，有青蛇带头的区老大，也有台长跟一些官员，也算是热闹。
　　当天成立之后，第二天就上了各大的报纸，这当然是白冷叶花钱运作出来的了，这样才能够打响知名度，同时也推广了他旗下一些新人。
　　新人刚出道是最难的，不过好在他手下场子很多，可以暂时过去驻场锻炼一下能力，有底下小弟保护，也不用怕人来骚扰。
　　时间一晃，已经快一个月过去了，这段时间白冷叶忙的要死，把方晓语都快要忽略了，不过好在对方会时不时打过来一个电话。
　　白冷叶心中愧疚，但是公司的事情都要他亲自动手才行，交给别人还不放心。
　　开了公司还不行，你得买设备啊，这几套设备下来，四五十万又没了，而且还要请著名的导师锻炼那几名新人，又是几十万没了。
　　看了一眼账务后，白冷叶头痛了，这还没怎么着，三四百万已经出去了，而他还没有看到钱影，这样下去，他说不定就真的破产了。
　　不过也不可能真的会破产，毕竟他旗下八九家场子，每天营业额也有不少钱的。
　　花了四五天时间，白冷叶把公司他能解决的事情都解决完之后，已经差不多是正式步入了正轨，而接下来，就是等着那些新人接通告了。
　　为了防止底下的新人被潜规则，白冷叶也算是煞费苦心了，有前科的导演不接，来历不明的投资商不接，在加上别的，本来有三两个通告的，被白冷叶弄得愣是一个没有。
　　本来他这么做，是想要保护那些新人不被潜规则的，但是看着底下那些对他头来鄙夷目光时候，他就知道自己这么做，似乎真的错了。
　　有些人晚上主动会上导演的房间，而他虽然是老板，但是却极力阻止这样做，一些新人固然喜欢，但是一些人绝对会不喜欢的。
　　几天后，及民警经纪人过来找他谈了，内容很简单，他不能阻止接通告，不管大还是小，能拍戏就好了，潜规则这都是默认的规则，他一个新开业的公司不能破坏掉。
　　这一刻，白冷叶想撞墙的心都有了，他一心想要保护底下新人，但是人家呢，却以为自己挡住了人家的财路，居然来找他谈判了。
　　为此，白冷叶终于是知道，为什么有些人爬的那么快，但是有些人一辈子都混在那二三流了。
　　人家没潜规则啊，所以处处被打压，上去的很慢，而那些长得漂亮的新人，双腿一叉，上去的就比别人很快，钱有了，名有了，到时候在找个有钱的老公结婚，两不误啊。
　　到了晚上，白冷叶一个人在酒吧喝酒，他在想，自己这么做是不是真的错了，他一心保护那些新人，但是人家不领情，还阻挡了人家的前路，一些经纪人甚至已经提出解约了。
　　说实话，白冷叶挺心痛的，他一心想要做好人，但是现实再次逼迫他不得不做出选择，只要他收回之前的说法，那些经纪人自然就会安稳下来，那些新人也可以接很多通告。
　　但是同样的，如果他就这么像潜规则妥协了，以后经纪人也不会把他这个二十出头的小老板放在眼中，他底下的新人也不知道会遭受到什么样的摧残。
　　有些人他只看结果，不看中间的过程，但是一个人过程不好，就算结果再好又如何，该发生的还是发生了，陪别人睡过，永远都是陪别人睡过，白冷叶打心底鄙视对方。
　　用这种办法换取成名机会的，他同样是厌恨，这种事情他真的不希望发生在自己公司上，不然也就会跟那些三流公司没什么区别了。
　　离开酒吧，白冷叶一个人晃悠的走在街头之上，现在他看起来就是一个喝醉酒的大学生，哪里是一个意气风发的小老板。
　　开公司没几天就遭受到这种事情，他以前还真的没有想过。
　　回到酒店，白冷叶浑浑噩噩的便是睡着了，烦心事太多，人就会很累，而且这段时间还忽略了方晓语，他是真的应该做出一个选择了。
　　不然到时候公司没了，女人还跟别人跑了，那他就真的算是失败了。


第49章 联手
　　抽空回到藁城看望了一下母亲，没什么事情后，白冷叶便是回到了石家庄，现在他的重点全部放在了这里，只要他成功拿下一片土地，这个地方就有了他真正说话的话语权。
　　因为公司的事情，他已经忙得焦头烂额了，而且因为那些经纪人不懂事，所以白冷叶决定了，跟他们解约。
　　虽然这会损失他一些钱，但是他绝对不会跟他们妥协的，什么潜规则，统统见鬼去把，他要让别人知道，在他身上，不会发生潜规则的事情，因为他自己当老板头子，看哪个导演敢去潜规则。
　　把那些经纪人召集在一起之后，白冷叶把他的想法说了出来，其中几名经纪人立马就要解约，而剩下一两位则是犹豫了一会。
　　等到白冷叶把手续办好之后，公司里面就只有两位还没在犹豫之中了，看着两人，白冷叶嘴角轻扬。
　　“白老板，说实话，我们其实也很不想这么做，但是现实……”
　　一名四十多岁的中年女子说道，对方也是附近小有名气的，曾经带出来过几位明星，只不过运气不好，到现在还只能在附近半死不活的混着。
　　白冷叶点头不语，目光看向另外一人，两人关系很好，当初一起过来的，他要看看对方是什么意思。
　　那中年男子沉默片刻，半响之后，撇了一眼那妇女，开口道：“我选择留下来！”
　　“老黄你……”那中年妇女微微一惊。
　　男子笑出声来，道：“你我都四五十岁的人了，这辈子最大希望就是能够带出一些顶尖的艺人，潜规则，我们也许真的不需要了。”
　　“况且，我相信白老板，二十出头，年轻有为，如果世上有什么奇迹的话，我想一定会在白老板身上发生！”
　　说道这里，对方已经是很明显了，那个中年妇女点点头，叹气道：“我们是二十多年的老朋友了，既然你这么说，那我也没有离开的打算了。”
　　白冷叶笑了，起身，道：“你们的选择是对的，既然我能成功的开公司，我自然也能够当投资人去拍电影。”
　　话说完，那两人眼前顿时一亮，他们不知道白冷叶背后有什么人，又是什么身份，但是对方能花几百万开公司，就肯定不一般。
　　现在对方这么说，那很明显是有拍电影的意思了，自己当老板当投资人，然后花钱请导演，谁敢去潜规则你底下的艺人。
　　“现在暂时保密，整个叶子公司就你们两位了，底下艺人也不过四五人，我想也差不多了。”
　　白冷叶看了看时间，继续道：“今天就先到这里，到时候我让人给你们一个方案。”两人点点头，按着公文包离开，看到两人离开，白冷叶揉揉额头，他一个什么都不懂的新人在这里开会，还真的有些犯难。
　　“看来，得找个能懂的人过来坐镇，不然我这个董事长被坑了都不知道。”
　　白冷叶走出会议室，看着外面的员工，心中也有了一丝成就感，现在他好歹也是公司的老板了，底下员工也都是一些名牌大学毕业的人。
　　“白老板好……”
　　“白老板慢走……”
　　“白老板……”
　　一名员工主动去按电梯，白冷叶点头微笑，下去之后，便是走出了大厦。
　　他的公司选择一家比较好的写字楼，不过这里没多少人，就算是艺人回来，也不会被包围住什么的。
　　他现在没多少钱，等有钱了，一定把整栋楼都给买下来。
　　白冷叶正准备去吃一点饭的时候，手机响了，接通之后，白冷叶面色一沉，开着车就回去了。
　　进入房间后，白冷叶顺势坐在椅子上，而后谢利高旺几人也是走了进来，沉默不语站在一边。
　　白冷叶目光扫过几人，高旺谢利都不说了，身后还站着一些生面孔，应该是新招来的小弟。
　　“消息可靠吗？”白冷叶沉声问道，说完，目光便是看向了谢利，手指有意无意敲了一下桌子。
　　谢利急忙说道：“是我的一个手下说的，新华区老大叶问天，跟桥东区老大郑老大联合起来，准备今晚动手！”
　　闻言，白冷叶眼中闪过一道精光，嘴角轻扬，问道：“他们双方联合，其余的几位老大是什么意思？”
　　谢利道：“桥西区老大没反应，裕华区青蛇没有表态，别的几个县老大也没动静。”
　　“好啊，他们这是默认了，准备把我打出这里。”白冷叶冷笑一声，目光看向高旺，道：“高旺，你觉得我们应该用什么办法对付这场战斗？”
　　高旺挠挠头，道：“他们两家如果真的联合话，那手底下小弟都破千人了，不过不可能全部都交出来，最多也就一两百左右把。”
　　“一两百人，分散开来后，每个场子也就四五十人，虽然有些难度，但并不是没有办法。”
　　“咱们可以来一个围魏救赵！”
　　“那你怎么知道他们场子里面会不会埋伏好人等着咱们？”白冷叶反问一句道。
　　高旺尴尬一笑，不好意思笑道：“我没想那么多，只是觉得这个办法最好。”
　　白冷叶摇摇头，看了看时间，沉吟片刻后，道：“现在离凌晨还有些时间，这段时间就是我们反击的好机会。”
　　“白哥，难道我们现在就要去动手？”谢利张嘴说道。
　　白冷叶斜视对方一眼，淡淡的说道：“你傻了，现在是大白天，你超过十人走在大街上，警察叔叔就请你喝茶去了。”
　　“高旺，你跟我去一趟，不就是两家老大吗，咱们又不是拉不到帮手。”说完，白冷叶起身走了出去，出去之后，两人上了车，朝着裕华区赶去。
　　车上，高旺问道：“白哥你难道要去请裕华区青蛇帮忙？”
　　白冷叶嘴角轻扬，淡声道：“那个青蛇别看表面很好，但也是一个吃人不吐骨头的家伙，我要是请他的话，估计得让我拿出一笔钱来。”
　　“最近钱都投公司了，哪里有那么多钱给对方。”
　　“那白哥你……”
　　“到了就知道了。”白冷叶微微笑道。
　　半个时辰后，车子停在了一栋小别墅前，而这里，就是青蛇住的地方了，对方混了几十年，身价不菲，买一栋别墅还不是小事一桩。
　　敲了敲门，保镖从里面走了出来，白冷叶道：“我来找青蛇兄。”那保镖疑惑看了一眼两人，刚欲说话，房间传来青蛇的声音。
　　“让他们进来。”
　　保镖打开门，两人进屋，看到青蛇坐在沙发上喝茶，白冷叶呵呵笑道：“青蛇老大好悠闲啊，住豪宅，开豪车，现在还喝着顶级茶叶。”
　　“这不是顶级的是，五块钱一斤买的。”青蛇开口道。
　　白冷叶脸上表情陡然凝固，见状，青蛇笑着摇摇头：“开玩笑的，我怎么会喝那种茶叶，这茶叶是三千一斤买来的。”
　　嘴角抽搐，他倒是没想到对方居然会开玩笑了，看来为人果真是看不透，坐下来后，白冷叶并没有着急说今天要过来的事情，只是跟着对方拉起了家常。
　　大约半个小时后，高旺都急了，但是白冷叶还微笑的跟着对方聊天，没有丝毫的紧张。
　　等到一壶茶叶喝完之后，在倒没了，青蛇呵呵一笑，目光看向了白冷叶。
　　“没想到白老板这么忙的人，还有心情跟我在这里喝茶。”
　　白冷叶笑道：“也是，像青蛇兄这么喜欢玩高尔夫的人，居然也会跟我聊这么长时间。”
　　“太虚伪了。”高旺心中想到。
　　“白老板，今天过来，是不是想要说关于那叶问天的事情。”
　　白冷叶点点头：“我就是这个意思，两家老大联合起来，我这个外来的可是抵挡不住啊。”
　　青蛇笑道：“那白老板今天过来，是要找我借人吗？”
　　“大概就是这个意思，而且我也不会让白老板白借给我人。”说道这里，白冷叶微微一笑：“用钱什么的太俗气了，我愿意拿出旗下一家迪厅来做交换。”
　　话说完，安青蛇的手臂略微抖了一下，而高旺的面色顿时就变了，急忙道：“白哥，你不能拿场子交换啊，我们损失大了。”
　　“无妨。”白冷叶目光盯着青蛇，开口道：“只要度过这次难关，拿出一个场子又算什么。”
　　“白老板好气魄，随随便便就把场子拱手让人，这可是损失几百万啊。”青蛇意味深长的说道。
　　白冷叶心中冷笑，什么几百万，现在损失的，到时候他自然会加倍在赚回来，当下开口道：“作为交换的条件，我要找青蛇兄借两百人便可，只需要一晚上，不对，是一个凌晨便可以了。”
　　青蛇端着茶杯，晃动几下之后，把最后一杯给喝掉，片刻之后，笑出声来。
　　“白老板都这样了，我还有拒绝的理由吗？”
　　“哈哈，很喜欢跟青蛇兄这么爽快的人合作，我先忙，就走了。”白冷叶起身，转身离开。
　　两人出去之后，青蛇脸上的笑容顿时就冷了下来，脑中沉思白冷叶为什么平白无故会把场子送给他。
　　这种拱手让人的事情，没有一个人喜欢，况且白冷叶也不是傻子。


第50章 突破口
　　夜晚，月亮当头挂，整座城市都已经是陷入了沉睡之中，白天嘈杂喧闹的城市不见，取而代之的是一座灯火通明，但又安静无比的城市。
　　已经是凌晨一两点了，街道上基本没有人了，偶尔有那么一两个流浪汉，也是在垃圾桶翻找着吃的。
　　这时，街头不远处，传出杂乱的脚步之声，传遍了整条几道，一名流浪汉扑通就吓的栽倒在地上，目光惊恐的看着前方。
　　那里，一批黑色衣服的人大步走过来，就像是乌云压过来一样，黑压压的一片，气势逼人。
　　那流浪汉身子僵硬在原地不敢动弹，眼睁睁看着那一两百好人从眼前走过，吓得急忙爬起身来，一瘸一拐的跑走了。
　　在街道不远处，一家迪厅霓虹灯大亮着，但是外面却空荡荡的一辆车都没有，隐约间看到大门都锁着。
　　那些人来到跟前之后，整个空间都是安静了下来，随后一低沉的咳嗽之声响起，打破了这里的寂静。
　　一名男子手持棍棒走到大门前，论起来，狠狠敲了下去，那玻璃大门哗啦一声便是碎掉了。
　　“给我进去砸！”男子怒喝一声，第一个带头冲了进去，身后的人也是一起冲了进去。
　　进去之后，里面黑暗一片，一些人拿出打火机点亮，看到东西就砸，不一会，这里面便是被砸的一片狼藉。
　　就在他们砸的正欢的时候，街头两边走出来身穿白衣的人，速度飞快，转眼就把整个迪厅给包围住，随后一辆货车开过来，急刹车后，横在了大门前，堵死了。
　　屋中的人发现外面异常，想要冲出去时候，那大货车已经是挡在了门口，而这是才是发现，周围的门窗上都出现了指头粗的钢筋，想要从门窗出去是不可能的了。
　　外面，那群白衣人守在大门口处，而里面的人则是试图把货车给推到，想要冲出来。
　　“天哥！我们中埋伏了，赶紧来救我们！”
　　那带头男子开始打电话呼叫支援了，而这个时候，上面的通风管道却是有绿色的粉末飘了下来，吸入之后，脑袋立马感觉到一阵眩晕。
　　“不好有毒！”
　　男子大喝一声道：“大家不要呼吸，这粉末有毒！”不过他的话明显是不管用，在场的上百号人，怎么可能都不呼吸的，只是几秒钟时间，便是扑通扑通全身无力倒在地上了。
　　而这个时候，门口那辆货车开走，大批的白衣人冲了进来，举起武器，对着那些黑衣人就砸了下去。
　　吸入毒粉，那些黑衣人早就全身无力了，面对这些白衣人，就像是待宰的羔羊一样，没有丝毫反抗之力。
　　而这个时候，外面又是冲出来几十号黑衣人，跟剩余的白衣人厮杀在了一起。
　　……
　　某个酒吧门口，一群肃杀之意，身穿黑色背心的男子冲了进去，虽然酒吧里面灯光亮者，但是却没有一个人。
　　男子自以为中计了，转身就带人跑了出去，出去之后，街头两边冲过来几辆大卡车，车子横在马路中间，堵住了前后的退路。
　　而这时，一些白衣人爬上了卡车的车顶之上，手中皆是拿着酒瓶，那些被困在中间的黑背心男子们面色大惊。
　　丢！
　　嗖嗖！
　　铺天盖地的酒瓶子飞了过去，那些黑背心男子遭受重创，不得已情况下只能再次冲进了酒吧里面。
　　不过就在这个时候，几辆面包车冲过到了卡车跟前，车上人下来，玲着武器就冲向了那些白衣人，挥刀乱砍一同。
　　“兄弟们，咱们的支援来了，杀啊！”那酒吧的人们再次冲了出来，爬上那大卡车，跟白衣人厮杀在了一起。
　　“啸天虎，纳命来！”
　　一道爆喝之声响彻而起，下一刻，一把开山刀从头顶劈了下来，那啸天虎顿时汗毛倒数，就地朝着一旁滚了过去。
　　铛！
　　开山刀劈在轿车之上，那挡风玻璃呼啦一声便是碎裂了，后备箱也被砍出一个深坑出来。
　　“呸！原来是高旺！”啸天虎站起身来，手中拎着一把半米长的砍刀，目光冷漠看着高旺，嘴中轻喝一声，一个箭步冲过来，手臂上青筋凸起，带着呼啸之声劈了下来。
　　铛！铛！
　　两人连续碰撞几次，高旺被那大力给震的后退了好几步，啸天虎哈哈大笑出声来，当头一刀劈了下去。
　　高旺懒驴打滚躲了过去，站起身时候，已经是满身狼狈了，吐了一口吐沫，讥笑道：“啸天虎，我看一会你们老大打电话来了，你怎么回去救援！”
　　啸天虎眉头一皱，刚欲说话，手机却是响起，接通之后，面色顿时大变。
　　“兄弟们给我撤！天哥那里需要支援！”
　　不过对方刚大喊出声的时候，便是十几号白衣人围住了他，高旺轻笑出声来：“你可以选择单挑他们一群，也可以让他们一群群殴你！”
　　“妈的！”啸天虎气的鼻子都歪了，怒吼一身，开山刀横着扫了过去，随后转身劈向了高旺。
　　高旺连续后退几步，眼神一冷，手中拳头快速打出去一拳，正中对方的腹部位置，啸天虎嘴角流出血迹来，蹬蹬两步之后，就坐在了地上。
　　“你输了。”高旺嘴角轻扬。
　　……
　　“白哥，让那个叶问天跑了！”
　　一名小弟气喘吁吁的跑了过来，身后还带着血迹。
　　白冷叶微微眯起了眼睛，在他前方，双方人马厮杀在一起，那叶问天所在的地方一共有八十多人在，他调过来一百五十多人，没想到还是让对方跑掉了。
　　对方跑掉，就证明这场战斗他并不算赢，因为到了明天，对方可以大摇大摆的回来，下一次想要在赢对方，可就没有那么容易了。
　　不过也只能这样了，他虽然损失一间场子，但是他也成功的拿下来两个，而且比他送给青蛇的那个还要好，他还是赚到了。
　　“让兄弟们撤退把，警察也该过来了。”白冷叶上了车，随着开车离开。
　　双方厮杀的人吗，白衣人这边立马开始撤退，那些黑衣人想要追也是有心无力了，他们这次派了主力去攻打对方，却是没想到对方放弃场子，居然让人过来包围住了他们，死伤惨重。
　　凌晨三四点时候，城市再次恢复了安静，而在街道多个地方，却是哀嚎之声不停响起，救护车跟警车就没有停过。
　　白冷叶回去之后，已经是五点多了，统计了一下伤亡，自家兄弟伤者五十四人，死亡四个，而青蛇那边的人则是要好一点，伤了二十多个，死了一个。
　　这样一比，两者的差距便是出来了，青蛇那边的人明显是身经百战，而他这边，都是一些刚入道的新人，拿刀的手都会颤抖，更别说去跟对方对砍了。
　　白冷叶知道，他要找个时间去训练一下他们了，不然以后这个数字还会增大。
　　受伤的，每个人补偿了五千，医药费全掏，而死掉的，一人家里补偿五万块，同时保证帮家人养老，每年也会送一笔钱，这是白冷叶能做的最大的了。
　　一场战斗之后，白冷叶就陷入了困境，他手中没钱了，真正的零头还只有一万多块，而那些场子还要一段时间才能够拿出钱来，现在的他，跟穷鬼没什么区别了。
　　搞娱乐公司烧钱，这火拼也更加的烧钱，武器装备要购置，受伤医药费要自己掏钱，在加上打点关系，一次没有几十万是搞不定的。
　　现在，白冷叶才是发现，为什么几个区老大混到这里就不在往上走了，身后没有庞大的财团支持，根本就玩不了啊，白冷叶自我感觉钱不少了，但是这么一弄，立马就只剩下一万块钱了，连兄弟们伙食费都不够。
　　给青蛇的那个场子，里面被砸烂，光是装修费都要几十万，对方知道之后，脸都绿了，他没有想到，白冷叶居然会这么阴险，给了他一个被砸的场子，这还不算，人家小胜了一次，得到叶问天两家，比给他的好多了。
　　青蛇知道，他是真的被白冷叶给算计了，他在对方手中吃了亏，而他借给对方两百人，换来的却是要装修的。
　　白冷叶不管青蛇怎么想，在他得到两家之后，立马就开始办理转换手续，等到一切搞定之后，他旗下有多了两家豪华的夜总会。
　　而叶问天则是彻底沉寂了下来，上一次战斗，对方损失很重，连带着桥东区老大也是遭受到不小的冲击。
　　不过虽然对方没有动，但是白冷叶却是不会放过这个好时机的，他要争取一举拿下整个长安区，外加一点新华区。
　　几天后，白冷叶让人弄了一个公司的方案，而这几天，他也有一笔钱进账了，这些钱可以先用来拍一部电视剧出来。
　　一点播，一边拍那种，前几集如果不行，立马就停止，这样可以省下很多的钱。
　　时间一晃，又是一个月过去了，而这两天，便是学校开学的日子，无奈，白冷叶只能回去继续上他的学去了。


第51章 新的舍友
　　开学了，许多学生的心情也是各有所依，有高兴的，也有伤心的。
　　这一转眼，便是到了九月份了，而这个时候，那炎热的夏季即将离去，将会步入秋季了。
　　这个季节，正是学长勾搭学妹，学姐勾搭学弟的好季节，过期不候。
　　开学第一天，白冷叶便是低调的入学了，当然，是跟方晓语手牵手一起进去的，免不了引人侧目看来。
　　从石家庄回来之后，白冷叶便是跟方晓语在一起好好玩了两天，也算是补偿一下对方了。
　　来到学校后，白冷叶回到那熟悉的宿舍，里面还是空荡荡的，只有他一个人，愣了一会后，便是把东西放好，还是原来那个床铺。
　　弄好之后，已经是半个多小时了，白冷叶出去，不顾周围人惊讶的目光，径直走进了女生宿舍，那大妈就像是没看到他一样，在无力看电视。
　　来到楼上，白冷叶敲了敲门，一名妹子打开，看到白冷叶，顿时就愣住了。
　　“晓语在吗？”白冷叶笑着问道。
　　“她……她……她去打水了。”那女孩有些结巴的说道。
　　点点头，白冷叶目光扫了一眼四周，随后朝着打水的地方走去，而那美女还在发愣，她似乎想不到，居然会有男的来女生宿舍。
　　来到水房，看到方晓语跟几名女孩嬉笑聊着天，白冷叶嘴角轻扬，伸出手臂从后面抱住了对方，吓得对手暖壶丢掉在了地上。
　　“你个坏蛋，你吓死我了！”方晓语娇嗔一声，而后脸蛋腾的就红了起来，周围女生瞪大双眼看着白冷叶抱着她。
　　“松……松开了，这里这么多人……”方晓语脸蛋通红的说道。
　　“有啥，反正你以后也是我老婆了，看到就看到呗。”
　　白冷叶毫不在意的说道，而后帮忙捡起地上暖壶，笑道：“还好没有摔坏，不然就可惜了。”
　　方晓语嘟嘟嘴，周围几名女生早已经是被惊呆了，来到女生宿舍就不说了，居然还当着她们的面秀恩爱。
　　“秀恩爱死得快。”一女孩嘀咕一句道。
　　闻言，白冷叶嘴角抽搐，他哪里秀恩爱了，只是情不自禁抱抱对方而已。
　　玲着水壶离开，方晓语一直不敢让牵手，因为这里是女生宿舍，都是都是同学，她害羞啊。
　　白冷叶也是第一次进入女生宿舍，在他的印象中，女生宿舍应该是很干净，然后空气清新，一些妹子文静的坐在窗户边晒着太阳看书。
　　但是其实是……
　　一个长头发女生，张开大腿呼呼睡觉，一短发女孩正盘着腿玩着LOL，一边玩一边骂人，而另外一个更奇葩，拿着一根黄瓜在自摸着，嘴中流着哈喇子，上身没有穿衣服，半裸着身体。
　　屋中，地上也是乱糟糟的，衣服内衣啥的也都是随意挂在床头上面，整个宿舍看起来就是衣服惨不忍睹啊。
　　方晓语不好意思的笑了笑，赶紧把她们给叫醒，那几个女孩看到白冷叶之后，吓的惊叫出声来，倒是那个拿着黄瓜的妹子非常淡定，看了一眼后，又是躺下继续呼呼大睡了。
　　“我们出去把……”方晓语拉着白冷叶赶紧跑了出去，下楼之后，嘴中松了一口气。
　　看着白冷叶怪异的脸色，方晓语嘀咕道：“有什么嘛，女生宿舍不都是这个样子吗，难不成你们男生宿舍就好……”
　　白冷叶笑笑，牵着对方手走出去，问道：“饿不饿，要不要吃点东西？”
　　“好啊，我肚子早就饿了，早上走的匆忙，都没有来得及吃。”
　　方晓语摸摸自己肚子，嘻嘻一笑，两人朝着小吃摊位上走去。
　　吃过东西之后，两人便是回去了，白冷叶回到宿舍后，发现他的舍友们都换新人了。
　　三个人，一个瘦高个戴眼镜，看起来挺斯文的，另外一个皮肤黝黑，一张圆脸，看起来很憨厚，另外一个面无表情，看起来很冷漠，不，应该说是痴呆还差不多。
　　“你好，我们是新来的。”
　　那瘦高个戴眼镜男子自我介绍道：“我叫陈子或，计算机专业。”
　　“白冷叶，以前就是这个宿舍的。”白冷叶微笑道。
　　“该我了，我叫王尼玛。”那皮肤黝黑圆脸男子刚说出这句话，刚喝水的白冷叶一口就给喷了出来，目瞪口呆的看着对方。
　　另外一个面无表情的男子扭过头来，嘴中淡淡的说道：“你好，我叫高富帅……”
　　话音落下，整个房间里面一片死寂，不止是白冷叶，那个陈子或都是一副傻眼的表情。
　　“王尼玛……高富帅……”听到这种奇葩的名字，白冷叶不忍心吐槽了。
　　介绍完毕后，众人开始熟络起来，而他们要做的，当然就是去喝酒打屁了。
　　这次，白冷叶倒是松了一口气，不像是上年，那几位都是LOL能人，整天死宅，别的啥都不干，整个人都傻了。
　　通过简单对话，白冷叶发现那个陈子或，也就是戴眼镜看起来比较斯文的男人，其实是一个比较猥琐跟色色的，走在街上，目光来回扫过那些露着大腿的女孩。
　　而那个王尼玛，皮肤黝黑，一张圆脸，人家说这是收麦子时候晒出来的，粗胳膊粗腿，看起来很结实，只不过说话的时候却是不过爷们，甚至有些娘气。
　　而最后一位高富帅，果然人如其名，整天都是一副你欠我五百万的表情，笑容也很僵硬，人家说这是他得了病，治不好了。
　　一行人来到烧烤摊，从五六点喝到七八点，也算是对彼此有了一个大概的了解，那陈子或是本地人，从石家庄转来的，那个王尼玛是农村人，而那个高富帅不用说了，县城的，也都归藁城管。
　　这几位，表面简单，但都是心怀远大理想之人，陈子或的梦想是去美国攻读学位，王尼玛的梦想是准备做一个农业大王，进出口食品。
　　至于高富帅吗，人家的梦想是泡遍整个学校的班花，据说在高中时候，已经成功的入手三十二位班花了，连带老师都没放过。
　　得到这个数据之后，白冷叶觉得自己这些年来好像白活了，不过有了方晓语之后，他也就没有想过别的女人，一生爱一个便可以，爱多了，太累啊。
　　“我决定了，以后我一定娶五个老婆。”高富帅面无表情的说道，一口酒又是喝了下去。
　　“为什么不是七个。”王尼玛瞪大那一双眼睛。
　　“因为我也需要双休……”
　　“扑！”高富帅话刚说完，王尼玛便是一口酒吐在了对方脸上，高富帅面无表情的擦掉，就像是什么事都没发生过一样。
　　“兄弟，安服了你！”王尼玛佩服伸出大拇指来。
　　陈子或推了推眼睛，目光却是瞥向邻桌的几位妹子，眼珠贼溜溜转动几圈，道：“咱们打个赌，我能过去把几位妹子的手机号要过来。”
　　“好，我赌你要不过来，给我一百块，要过来一个我给你一百块。”王尼玛贼笑道。
　　“OK，看我的把。”陈子或清了清嗓子，随后露出温尔儒雅之色，起身走了过去。
　　几人目光看过去，看到陈子或微笑着跟几女聊着天，然后指了指他们这边，那些女孩看到之后，咯咯笑出声来，那雪白的肉，看的王尼玛几人眼睛都直了。
　　不一会，陈子或走了回来，手中拿着一张纸拍在桌上，道：“给钱吧，都要过来了。”
　　“我靠，真的假的！”王尼玛不可置信拿起来，果然发现上面有四个手机号。
　　陈子或推了推眼镜，嘴角轻笑道：“就没有我陈子或搞不定的事情！”
　　这时，一旁的白冷叶忍不住笑出声来，几人目光同时看了过去。
　　“子或，你就别逗王尼玛了，搞不好晚上就被吸干了。”
　　白冷叶摇头笑了笑，随后把那纸给撕掉，道：“不用看了，那几个女的都是小姐，这你都看不出来。”
　　“啥玩意？”王尼玛傻眼了。
　　“你没看到她们穿着吗，虽然看起来年纪不大，但是穿着有伤风化，身上有一股红尘感觉，哪里像是什么黄花大闺女。”
　　“干杯，咱们继续喝。”白冷叶举起酒杯，跟陈子或喝了一杯。
　　“可惜了，多漂亮几个妹子，居然会是小姐。”高富帅面无表情说道，似乎没有什么事情能够让对方变脸色。
　　“家穷，或者是寻找刺激，就这么两个，她们有她们的生活，咱们有咱们的生活。”
　　白冷叶吃下一口肉串，打了一个嗝道，满足的拍了拍自己肚子。
　　“吃饱喝足了，是不是该去潇洒了。”陈子或眼中精光四射，隐约有些兴奋。
　　“当然去啊，酒吧晚上正是把妹的时候，说不定还能有奇遇呢！”
　　王尼玛跟高富帅两人同时站起身来，结账之后，几人打着出租车，赶往了最近的一家酒吧。
　　几分钟后，车子停下，几人进入酒吧，立马就被里面嘈杂的声音给笼罩了。
　　“看，那里有一位白衣美女，貌似一个人，机会来了。”
　　白冷叶顺着声音看去，看到一长发飘飘，身穿白色衣裙女孩坐在吧台上喝酒，虽然只是一个侧面，但是也能够看出来是一个漂亮美女。
　　“是她？”白冷叶道。


第52章 你就让我干这个
　　王尼玛几人凑了过去，要了几杯酒，目光来回扫过那名女孩。
　　“美女，一个人？”陈子或推了推眼镜，目光来回扫过对方身上。
　　那女孩撇了一眼，没有说话，继续喝着自己的，陈子或面色不变，正欲说话，却是看到白冷叶走过来，直接是坐在一边。
　　“好久不见。”白冷叶摆手笑道。
　　“是你？”女孩撇过头之后，惊讶出声来，高富帅几人直接是呆滞了。
　　“你，你俩认识？”王尼玛惊愕道。
　　白冷叶耸耸肩，道：“这位可是咱们十二中最漂亮的护士，你说呢？”
　　“我的天，她是咱们学校的啊，以后有福气了。”
　　王尼玛死死的瞪着对方，俩眼珠子都快出来了。
　　“得了吧你们，人家是白兄弟了，咱们还是去别处把。”陈子或使了一个眼色，几人起身离开。
　　白冷叶喝着酒，周围震耳的音乐传来，身旁那女孩面色淡然，丝毫不受影响。
　　“美女，赏脸喝杯酒？”
　　几名男子围了上来，奸笑几声，目光火热的扫过。
　　“滚！”那吧台服务员突然开口道，那混混刚欲发火，身后一小弟赶紧拉住对方说了两句，男子深深看了对方一眼，便是转身离开了。
　　白冷叶目光诧异看向对方，那服务解释道：“我们酒吧有规定，除非你情我愿，不然没人敢在这里骚扰女客人。”
　　白冷叶露出恍然大悟之色，怪不得对方能穿的这么漂亮坐在这里喝酒了，原来酒吧有这个规定，看来他的手下做的还不错。
　　“你叫什么名字？”白冷叶问道。
　　“木木。”
　　闻言，白冷叶心中愕然，这又是一个比较奇葩的名字。
　　这时，音乐声突然戛然而止，紧接着便是一阵噼里啪啦慌乱之声响起，白冷叶转头看去，发现舞池中央有人在打架，动手的那一伙是几个混混，而另一方，居然是陈子或几人。
　　白冷叶面色微变，刚要过去，却是看到一客人拎着酒瓶走过去，直接当头棒喝翘在对方脑袋上，鲜血流出之后，周围一些年纪较小的女孩惊叫出声来。
　　白冷叶目光盯着男子，嘴角勾起一抹笑意，发现了一件有趣的事情。
　　那几名混混拿着凳子动手，那醉酒男子却是三两下躲过去，使出擒拿手放倒几人，而后一拳头勾在下巴上，血水带着牙齿吐了出来。
　　这时，几名看场子的人跑了过去，拿着手中棍子就对着几名混混打了起来，随后拽着几个半死不活的人出去了。
　　“好了，大家继续，没事了，既然来叶子酒吧，就一定能保证你们的安全！”
　　一名管事的人拍拍手，随后音乐声继续，大家该干嘛干嘛。
　　“失陪一下。”白冷叶拿着一个酒瓶走过去，坐在了那酒鬼跟前。
　　那酒鬼看起来二十七八岁，国字脸，穿着衣服有些老旧，喝的醉醺醺的，睁开一只眼睛看了一眼白冷叶。
　　白冷叶把酒瓶递给对方，轻笑道：“兄弟以前是当兵的？”
　　男子没有说话，拿起酒咕嘟咕嘟灌了几口下去，似乎有心事一般。
　　白冷叶继续问道：“看兄弟这年纪还不到退休的时候，莫非有什么隐情？”
　　男子目光冷冷的撇了他一眼，嘴中咳嗽几声，轻轻闭上了眼睛，似乎睡着了。
　　白冷叶面不改色，目光静静的看着对方，片刻之后，才是道：“你应该知道这间叶子酒吧把……看你身手不错，有没有兴趣？”
　　话音落下，男子猛地睁开双眼，似乎是一头愤怒的狮子一样，整个人的气质变得冰冷起来，一股杀意笼罩而出。
　　刹那间，白冷叶心中一颤，但是很快便是镇定下来，同时心想，眼前这个家伙绝对是杀过人的，而且还不是一般的兵。
　　目光毫不畏惧的看着对方，白冷叶轻声道：“看你貌似没什么工作，跟着我，我可以每月给你这个数。”说完，伸出两根手指来。
　　“两千？”男子语气低沉，试探着问道。
　　“是两万！”白冷叶笑道。
　　顿时，男子面色一呆，手臂一抖，随后深吸口气，努力让自己心情平静下来。
　　犹豫片刻后，对方静静点点头：“我叫王瑞，二十八岁。”
　　白冷叶起身笑道：“我代表白帮欢迎你，我叫白冷叶，幸会。”
　　“你就是白冷叶？那个一统藁城市的老大？”王瑞震惊出声道，他怎么都没有想到，眼前这个二十出头的人居然会是藁城市的老大。
　　白冷叶呵呵笑道：“我喜欢你的为人，从你救王尼玛他们几人我就能够看出来，出去打工多可惜了，况且你还是退伍军人，身手不凡，以后跟着我，每月十万也许都不止。”
　　“好！以后我就跟你了，总比我回家种地强！”
　　“欢迎加入白帮。”白冷叶伸出手来。
　　“你对枪械熟悉吗？”白冷叶问道。
　　王瑞大口喝了酒，笑道：“当然熟悉，当年我在部队也是顶尖精英，不过得罪了人，就提前退伍了。”
　　“我对侦查爆破突袭都很熟悉。”
　　对方说完，白冷叶笑意更浓了，他现在缺少的就是这种人，到时候如果让王瑞训练一批能手出来，那会成为他一个很大的助力。
　　白冷叶掏出一些钱给对方，道：“这些钱先买一些衣服跟好吃的带给二老，等你忙完了就可以去叶子酒吧找瘦猴，他会告诉你怎么做。”
　　“谢谢！”王瑞沉吟片刻，接过了钱，钱虽然不多，但是他现在拿不出来，家里养育他这么多年，买一些东西也是应该的。
　　“冷叶，你在这呢……”
　　陈子或几人走了过来，看到王瑞之后，连忙感谢道：“刚才多谢兄弟出手了，不然我们几个就得被混混给揍了。”
　　“应该的。”王瑞不苟言笑道。
　　这时，一阵香风飘来，白冷叶扭头，看到木木站在他跟前，脸颊通红，显然喝的不少。
　　“能送我回去吗。”木木的声音传进白冷叶耳朵里面，让他忍不住打了一个哆嗦。
　　“我靠，冷叶你犹豫什么，美女都主动邀请你了。”
　　陈子或几人在一旁打趣道。
　　“好吧，你一个人也危险，我送你回去。”白冷叶摇摇头。
　　“我走了，回头见。”白冷叶摆摆手，跟着对方走了出去。
　　出去酒吧，一阵凉风吹来，木木双臂抱在一起，酒意瞬间醒了不少。
　　两人就这么慢步在街道上，周围安静一片，白冷叶双手揣兜，并排走着，走着没几步，木木身子一晃，他下意识抓住了对方，顺势倒在了他的怀中。
　　“咕嘟。”
　　温软入怀，白冷叶咽下去一口吐沫，隐约有了一些反映。
　　木木推开他，差一点就摔倒，白冷叶连忙抓住对方手臂，道：“还是我扶着你把。”
　　“借口……占便宜。”木木笑出声来，却也是没有反抗，任由白冷叶牵着他的手。
　　“你家在哪？”
　　“在……在前边左转，然后右转，再直走五百米……”
　　木木说话有些含糊不清了，似乎酒劲上来了，整个人都算是躺在了白冷叶怀中。
　　看着怀中那醉的不省人事的木木，白冷叶心中大呼受不了，两人见过也没有几面，对方就这么放心让他送回去，这明摆着让他在犯罪吗。
　　“罪过罪过，我只喜欢晓语，不可以做出对不起她的事情……”
　　白冷叶暗自告诫自己，随后双手抓着对方，拦住出租车，扶着对方进去。
　　按照对方所说的，车子开到了一个胡同前，下车后，白冷叶看看四周，应该就是这里了，就扶着对方走进去。
　　刚走进去，眼前便是黑暗了，白冷叶本想拿手机照明，木木却是推开他，扶着墙壁吐了起来。
　　吐过之后，对方清醒了一点，看着周围，有些语无伦次。
　　“哪个是你的家？”白冷叶问道。
　　“我家……我家今晚没人在，你可以……”说着话，木木便是沉默不语了。
　　胡同安静的可怕，白冷叶连自己的心跳声都可以听到，他现在应该怎么做。
　　对方都说的这么明显了，大半夜喝的这么醉，还要他送回来，然后又说家里没人，这明显就是在告诉他……
　　木木扶着墙壁一点一点朝前走去，白冷叶跟在身后，看到对方来到一铁门前，拿出钥匙打开门。
　　院子不大，有着一辆自行车停在墙角，衣架上晾晒一件衣服，木木晃悠走进了屋中，打开灯。
　　白冷叶目光扫了一眼，这房间很小，一张床一张桌子，一个小柜子里面还放着几件衣服。
　　看到这个，白冷叶便是想到了他刚来的时候，也是挤在一个小屋子里面，对方跟他一样。
　　木木躺在床上，睁开半只眼睛看了白冷叶一眼。
　　“我家没人，放心来……”
　　白冷叶呼吸急促，听着周围知了吱吱的声音，便是身子颤抖的走了过去。
　　木木开始脱自己的衣服，随后说了一句，让白冷叶彻底傻掉的话。
　　“我床底下有个盆……谢谢你了，帮我把衣服去洗了把。”
　　此时此刻，白冷叶有一种想去死的冲动，搞了半天，是他自己想歪了！


第53章 受伤
　　本来以为晚上有福了，谁想到那木木居然让他干那个！
　　白冷叶撞墙的心都有了，最后只能含着泪，默默的把人家衣服给洗了，洗完了之后，已经是凌晨一两点了，匆匆的赶回了学校。
　　回到宿舍，发现陈子或几人已经回来了，都是一脸吃惊的望着他。
　　“我说兄弟，你这不会是三分钟把，怎么快就解决了？”陈子或推了推眼镜惊讶道。
　　王尼玛憋着自己不笑出声来，但是最后还是忍不住笑了出来：“我说呢，长得好看不管用，关键还是得靠腰力跟坚持力。”
　　“三十分钟还差不多，三分钟，对着墙壁来一发可以……”
　　“滚！”白冷叶翻了一个白眼，自己躺在床上，刚闭上眼睛，断线便是来了，是方晓语发来的。
　　对方这么晚还没睡，说是想他了，白冷叶心中有些惭愧，幸亏他没有跟那木木有啥，不然还真的对不起方晓语了。
　　第二天醒来，白冷叶发现那些舍友已经离开了，只剩下他一个人，看了看时间，快十点了，幸亏今天早晨没课。
　　刚刚洗漱完毕，手机便是响起，边接电话边朝着外面走去，下楼之后，已经看到方晓语在等他了。
　　“晚上不睡，早上不起，饿了吧，我去给你买一些吃的。”
　　方晓语嘟嘟嘴巴说道。
　　白冷叶挠挠头，而后道：“也好，谁让我昨晚没睡好。”说完之后，方晓语摆摆手，便是朝着外面走去。
　　打了一个哈欠，白冷叶刚刚坐下身，手机又是响起，拿起来一看，是李方法打来的。
　　“喂？”
　　对面没有声音，沉默了大概四五秒钟之后，便是传来咣当一声，而后一阴森森的声音传来。
　　“外面钢厂，不来他就死……”
　　阴森的声音说完，电话便是挂断，白冷叶大脑一空，愣神片刻。
　　“我靠，李方法那小子出事了！”
　　白冷叶蹭的便是站起身来，二话不说转身就跑走，出去之后，立马拦住出粗车赶了过去。
　　“喂！瘦猴给我带点人去钢厂，拿着重家伙，马上给我速度快点！”
　　挂断电话之后，白冷叶心中暗自焦急起来，心中想着是谁要绑架李方法威胁他，按理说在这里没有人敢动他的朋友，除非……
　　“年纪轻轻学别人火拼，大叔也是从你们这年纪过来的。”那司机突然笑呵呵的说道。
　　白冷叶牵强一笑，这个时候他懒得跟对方解释什么，李方法被绑架，肯定是他的仇人做的，这事还不能报警。
　　到了钢厂之后，白冷叶直接是走了过去，看到大门虚掩着，推开之后，发出沉重的嘎吱之声。
　　这个钢厂已经没人一段时间了，据说是因为生意不好倒闭了，地面上随处放着一些长长的钢条。
　　进入之后，白冷叶沉吟片刻，随后便是继续迈步朝前走去，站在空地位置，目光朝着四周扫了一眼，最后停留在东边的位置。
　　加速走过去之后，看到李方法被绑在一个柱子之上，周围站着两名外国人。
　　看到外国人时候，白冷叶心中一惊，面色不变，目光扫过几人，沉声道：“你们是谁？”
　　那两名外国人，个头都有一米八，身材健壮，穿着黑色背心，手臂肌肉高高鼓起，金色头发梳着辫子，让白冷叶想到了一个地方。
　　加拿大！
　　“你就是白冷叶！”
　　其中一个皮肤黝黑的外国男子用流利中文问道，手中也多出一把枪来，杀气凌然。
　　白冷叶眼皮子直跳，面对拿枪的人，他还真的没有什么胜算，他也不知道自己能不能躲得过子弹。
　　“我就是白冷叶，你们为什么绑架我的朋友！”
　　“从来没有人敢抢们地狱天使的东西……”对方抬起头对准白冷叶的脑袋，瞬时间，冷汗流下，白冷叶心中一颤。
　　“你杀了我，我保证你走不出这里！”白冷嘴中装作平静的说道，拳头紧握在一起。
　　“杀了你，我们的任务也就完成了。”
　　说完，对方便是毫不犹豫的开枪了，枪声响起时候，白冷叶眼瞳一缩，凭着感觉，朝着一旁滚了过去，子弹打进地面，溅起了飞沙。
　　躲在一排钢管后面，白冷叶嘴中急促喘了几口气，手中没有武器，他只能被压着打。
　　又是几声枪响，白冷叶缩着脖子躲着子弹，感觉到脚步声越来越近，那心脏便是剧烈跳动了起来，面色充血变得涨红无比。
　　感觉到脚步停下，白冷叶一咬牙，正要出去跟对方拼命，又是枪声响起，白冷叶面色一怔，看到那男子缓缓倒在了地上。
　　“你……”
　　砰！
　　又是一声枪声，另外一个外国男子倒在了地上，两人都死了之后，便是看到王瑞一步一步走了过来。
　　“是你。”看到王瑞之后，白冷叶松了一口气，看来他昨晚找对人了。
　　“这些都是杀手把，你怎么会惹到他们的。”王瑞把枪收起来，目光扫了一眼两人。
　　白冷叶呵呵一笑，而后跑到李方法跟前，看到对方没有什么大事之后，才是松了一口气。
　　“白哥，白哥你没事把！”
　　瘦猴他们带着十几人冲了进来，手中皆是拿着武器，看到白冷叶没事之后，带头的瘦猴擦掉冷汗，收起武器。
　　“你们来晚了。”白冷叶淡声说道。
　　瘦猴急忙道歉道：“对不起白哥，路上遭遇堵车，我们还是跑路过来的……”
　　看向王瑞，对方轻轻点点头，白冷叶嘴中吐出口气。
　　……
　　方晓语买吃的东西回来之后，发现白冷叶不见了，还以为去上厕所了，就等了一会，但是半天都没有见到人。
　　给对方打过去电话，也没有人接听，气的方晓语露出不满之色。
　　“真是的，人家给你买东西吃，你人却没了。”
　　方晓语起身走到了学校门口，四处眺望一下后，并没有看到人。
　　就在他将要转身离去时候，不小心碰到了一个人，手中的盒饭扑通掉在了地上。
　　“对不起……”方晓语连忙道歉，弯腰去捡地上的饭。
　　“美女，一个人？”男子双手揣兜，目光火热的在方晓语身上扫过。
　　方晓语后退一步，目光警惕看着眼前男子，对方虽然看起来像是一名学生，但是面色苍白无血色，嘴唇微薄，整个人身上给人一种阴冷的感觉，说话的语气都是带着一丝阴气。
　　“我在等人，谢谢了。”方晓语忍住心中的害怕，便是要朝着学校里面走去。
　　“等一下美女。”男子突然伸手抓住了他的手臂，吓得方晓语惊叫一声，连忙挣脱开。
　　男子一皱眉头，不过随后便是笑出声来：“自我介绍一下，本人夏建仁，二十二岁，未婚，爱好女。”
　　“我对姑娘一见钟情，不知道可否……”
　　“对不起，我有男朋友了。”方晓语毫不犹豫的拒绝说道，她这辈子只会喜欢白冷叶一个，哪怕白马王子站在他跟前都不管用。
　　夏建仁面色一沉，对方三番两次拒绝他，让他很是窝火，什么时候都没有人敢拒绝他，因为那后果会很严重。
　　“美女，我最后问你一遍，答不答应做我的女人，不然就别怪我动强的了！”
　　说道这里时候，对方整个人的气息变得阴冷下来，方晓语打了一个冷颤，下意识后退好几步。
　　“你要做什么，难不成大白天要在学校门口绑架我不成！”
　　方晓语大喝一声说道，她故意想让周围的人听到，但是那些人却像是没听到一样，还是一样往前走。
　　“哪怕你喊破喉咙都没有用，我带走你，没人敢把我怎么着！”
　　说完，对方直接是伸手抓了过来，速度飞快，闪电般就扣住了方晓语的脖子。
　　方晓语面色惊恐，使劲的挣扎着，而后一嘴咬在对方手臂上，那夏建仁痛的下意识松开脖子。
　　“贱人！”
　　对方一掌就拍在了转身逃走的方晓语后背之上，顿时间，方晓语整个人都飞出四五米远，手中盒饭滚落在地，嘴中吐出血来。
　　周围的学生发出一阵惨叫，那夏建仁皱起了眉头，看着地上生死不知的方晓语，随后便是转身离开了。
　　对方走了之后不久，学生们顿时都围了上来，看着那不断吐血的方晓语，谁都没有伸出手去忙吧。
　　不远处，一辆出租车停下，白冷叶从车上下来，双手揣兜朝着里面走去。
　　路过门口，看到那里围了一些人，隐约听到有人受伤的话，本来以为是出车祸了没有在意，但是在他走出没多久，却是听到了晓语两个字。
　　白冷叶身子瞬间停住，眼瞳放大，转身就跑过去，挤进人群之后，看到倒在低山吐血的方晓语。
　　大脑轰的一声响，瞬间一片空白，心脏位置传来剧痛。
　　“晓语！”
　　白冷叶抱起来对方，看着那面色惨白的方晓语，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，一股强大的热流在肚中汇聚出现。
　　“王八蛋！”
　　白冷叶抱起对方，就朝着学校医务室冲过去，这个时候只能先止住血，然后在送往医院了。


第54章 以彼之道
　　医院中，看着躺在床上的晓语，白冷叶面无表情，手臂青筋凸起，手掌紧紧的攥着手机。
　　房间沉闷的可怕，猛然间，手机响了起来，打破这里的安静。
　　“喂！”白冷叶低沉的声音响起。
　　电话中传来一道急促的声音：“白哥，已经查到了，是一个叫做夏建仁的人做的，现在一超市里面购物，兄弟们盯上了……”
　　“别让他跑了，我马上到。”挂断电话，看向方晓语，神色冰冷，起身走了出去。
　　出了医院，白冷叶开车来到了对方所说的超市，下车之后，看到十几号兄弟已经站在门口了。
　　“白哥……”
　　“白哥！”
　　“人呢？”
　　“人在里面，还没有出来！”一小弟说道。
　　“让人清理现场！”
　　森冷的语气从嘴中发出，白冷叶双手揣兜面无表情的走了进去，而周围的小弟则是开始驱赶周围过路的人。
　　进入超市，空调的冷风吹来，里面没有人，只有一名收银员在打瞌睡，白冷叶脚下一步步走进去，在冰柜区看到了夏建仁。
　　“夏建仁！”白冷叶凝声说道。
　　那夏建仁下意识扭过头来，身上气息阴冷，眉头紧锁，问道：“你是谁？”
　　对方话刚说完，白冷叶神色一寒，一脚就踢在旁边的货架之上，嗖的就朝着对方飞了过去。
　　那夏建仁面不改色，随意一脚就把货架给踢飞出去，重重的砸在墙壁之上，上卖弄的东西哗啦啦便是碎裂了一地。
　　那收银员猛地便是被惊醒了，刚欲大叫出声，身后几名小弟进去，把对方给拽了出去。
　　“夏建仁，今天你在学校门口打伤一女孩，那是我老婆！”
　　白冷叶神色暴怒，他从来没有像今天一样想杀人，这个夏建仁已经触及到了他的底线！
　　“哦，你说那个贱人啊，果然是够贱的，打了她，男人过来了。”
　　夏建仁神色阴霾，嘴角轻扬，带着那么一丝丝不屑，白冷叶拳头紧握，脚下一步跨出，手中拳头带着呼啸之声便是砸了过去。
　　“啧啧，这点实力还过来找死。”夏建仁淡漠一笑，手掌随意就抓住了白冷叶拳头，而后另一只手重重的打在肚子上面，白冷叶嘴角咳出血来，软软的倒在了地上。
　　夏建仁冷漠一笑，转身就朝着外面走去，大门外冲进来几十号人，手持武器，堵住了大门口。
　　“吆！还有不少人啊，都过来送死啊？”夏建仁轻笑一声道，目光中丝毫没有把眼前这些人放在眼中。
　　白冷叶默默从地上爬起来，擦掉嘴角血迹，脚下一步一步走了过去，双目中燃烧着熊熊的火焰，那股强大的力量再次充斥在了全身，而且比以前任何时候都要强大！
　　“身体挺坚强，打了一拳还能起……”
　　砰！对方话刚说道一半时候，白冷叶一拳头砸在了对方腹部位置，那夏建仁面色一白，嘴角慢慢流出了血迹。
　　白冷叶再次一脚踢在对方身上，夏建仁的身子嗖的就撞在一块玻璃上，哗啦一声碎响，撞到了好几个货架。
　　“伤我女人，除了死，没有办法能够补救！”
　　冰冷刺骨的杀意从嘴中传出，白冷叶面无表情的走过去，那夏建仁怒吼一声，身子直直站起来，一股强大的力量突兀自对方身上传出。
　　面色狰狞的厉声道：“原来你也是一名修法者，怪不得这么嚣张！”
　　白冷叶皱眉，他第一次听到修法者这个词，他只知道自己是修真者。
　　就在他脑中思索的时候，那夏建仁趁机发动了攻击，手中抓着一个小型货架，重重的砸在了白冷叶身上。
　　一声重响，白冷叶吐血飞了出去，那门口的小弟惊呼出声来，拎着武器就冲向了那夏建仁。
　　“都给我滚！”
　　夏建仁爆喝出声来，拳头飞快的打出去，那七八名小弟立马就横飞出去，落在了大马路上。
　　“咳……”
　　白冷叶默默从地上爬起来，不在乎嘴中的鲜血，抓着一个棒球棍走过去，挥舞起来砸过去。
　　夏建仁刚转过头，便是看到棒球棍已经砸了过来，躲避已经是来不及，脑袋重重的被砸中，身子旋转着飞出去四五米远，撞在垃圾桶上。
　　搜中棒球棍也是啪的一声断裂掉了，白冷叶握紧拳头走了出去，那夏建仁突然发动攻击，冰冷的一掌拍在了他的胸口上。
　　全身感觉到一股冰冷的气息，但是下一刻，体内一股强大的火热气息传来，那股冰冷之气瞬间便是烟消云散。
　　“很好！很强大的修法者！”
　　夏建仁语气冷冷的说了一句，随后转身就跑，白冷叶想要去追，膝盖一弯，单膝跪在了地上。
　　“白哥……白哥你怎么了……”众多小弟从车上下来，大惊失色跑过来，白冷叶一摆手，示意他们不用碰自己。
　　体内气血翻涌，片刻之后，才是深吸口气，那股吐血的冲动给压了下去。
　　起身，转头看着那破坏不成样子的超市，转身朝着医院走去。
　　“赔钱。”留下两字之后，白冷叶已经挤开人群走了出去。
　　沉重的身体的来到医院，进入病房后，看到那面色恢复红润的方晓语，白冷叶身子瘫软在了椅子上，体内那股胀痛感已经是慢慢消失不见。
　　“修法者……修法者……”
　　“难道跟修真者一样，都是超越普通人的存在？”
　　“不然为何会有这么强大的力量……”
　　脑中顿时沉思起来，房间之中再一次陷入了寂静，而这时屋门推开，瘦猴几人急匆匆冲了进来。
　　“安静。”白冷叶沉声说道，目光瞥了一眼众人，压低了声音道：“我已经没事了，你们不用担心。”
　　瘦猴几人松口气，看到白冷叶安然无恙的坐在沙发上，他们也算是放心了，只不过身上衣服那血迹，看起来触目惊心。
　　瘦猴让小弟们都出去，留下他一个，小心翼翼的站在身后位置，低声问道：“白哥，那个是什么人，居然放到我们十几号兄弟，连白哥你……”
　　“他不是人。”白冷叶冷声说道，脑中回想起刚才那个场景，嘴中咳嗽几声，问道：“他去哪里了？”
　　“不知道，从兄弟们眼皮底下溜走了。”瘦猴紧张的说道。
　　“给我找出来他，哪怕他逃到天眼海角也给我翻出来！”
　　“是！”瘦猴点点头，眼角撇了一眼床上的方晓语：“白哥，那我先走了，嫂子一定会没事的。”说完，瘦猴开门走了出去，房间之中只剩下了两人。
　　白冷叶叹口气，抓着方晓语的手，眼泪无声滑落，方晓语受伤，让他很是心痛。
　　……
　　晚上时分，方晓语终于是醒过来了，白冷叶紧紧的抱着对方，不争气的哭了出来。
　　“傻瓜，我这不是没事了吗。”方晓语牵强一笑，捏了捏白冷叶脸蛋。
　　“对不起。”白冷叶擦掉眼泪，低声道：“我让你受伤了，都是我的错。”
　　方晓语摇摇头，依偎在白冷叶怀中，轻声道：“不怕，只要能跟你在一起就行了，那个人他……”
　　“放心晓语，我会替你报仇的。”白冷叶神色冷漠，拳头下意识紧握住。
　　两人抱了良久，白冷叶柔声道：“饿了吧，我炖了一点鸡汤。”
　　“嗯。”方晓语点点头，靠在枕头上，白冷叶一点点喂着鸡汤。
　　“我受伤的事情爸妈不知道把？”方晓语担忧问道。
　　白冷叶摇头道：“我暂时没有告诉伯父伯母，就是怕他们二老担心。”
　　方晓语轻笑道：“我明天应该就可以出院了，告诉他们又要担心我了。”
　　这时，外面大门推开，白冷叶扭头，看到王瑞走了进来，手中拿着一些礼品。
　　“白哥，嫂子。”
　　虽然王瑞有二十七八岁了，但是白冷叶等于是他的老板，叫一声白哥也不吃亏。
　　“王兄，不用这么客气带东西。”白冷叶起身，王瑞把东西放到桌上，低声在耳边道：“白哥，那小子逃进了平山区，据说跟一个老头住在一块。”
　　“我知道了。”白冷叶点点头。
　　“那我先走了，有事叫我。”王瑞点点头，转身走了出去。
　　“你俩刚才说什么呢。”方晓语好奇问道。
　　“没什么，他刚才说你长得漂亮呢。”
　　白冷叶笑着坐下身，方晓语脸色一红，露出幸福的微笑。
　　吃过饭，看着对方已经睡着了，白冷叶走出去，让两名兄弟守在这里，而他则是走出了医院。
　　站在医院门口，抬头看着那无尽黑色夜空，今晚一个星星都没有。
　　一阵冷风吹过，几十名身穿白衣的人走了过来，带头的是王瑞，一伙人默默站在白冷叶身前。
　　白冷叶收回目光，低下头，看着眼前这些人，眼神中杀意涌动。
　　“白哥，已经准备好。”王瑞语气平淡的说道。
　　“走吧。”
　　白冷叶面色冰冷走到了大门口处，几辆黑色轿车开过来，弯腰上车，一行人浩浩荡荡的开往了城外。
　　夜色下，几辆轿车飞快的行驶在马路上，哪怕闯了红灯都不管，几十分钟后，车子停在了马路边缘处。


第55章 崛起
　　夜色之下，几辆黑色轿车静静的停在马路边缘处，昏暗的马路之上，显得有些寂静。
　　这时，车门同时打开，几十号白衣人从车上走下来，随后一身穿休闲装青年男子下车，单手揣兜，面色冰冷，一双黑色双瞳闪烁着精光。
　　“在里面二十八号一楼。”一人低沉的说道。
　　“走，今晚不能放走他。”
　　一行人浩浩荡荡，不发出一丝声音的便是走了过去，几分钟后，热门在一处老旧的房屋前停了下来。
　　“白哥，到了。”王瑞走到耳边道。
　　白冷叶目光扫过四周，嘴角轻扬，冷冷的声音传出：“干净利落，不要惊动周围的居民。”
　　“上！”
　　王瑞眼中冷光一闪，身后几名白衣小弟拿出一把巨大的剪刀来，用力把外面锁链给绞碎，拉开闸门，几人冲了进去。
　　白冷叶站在门外没有动，等到里面嘈杂的声音传出之后，而后一道人影快速冲了出来，白冷叶身子一动，抬起一脚便是踢了过去。
　　砰！
　　这一脚，正中那人的肩膀，嘎巴一声响也是响彻而起，身子顺着地面擦出四五米远。
　　“夏建仁，你的末日到了！”白冷叶眼冒凶光，身边王瑞走过去，用枪对准了他的脑袋。
　　夏建仁躺在地上，一条肩膀被踹段，痛的面色惨白，夜色之下，看起来非常的可怕。
　　“不就是打伤你的女人吗，至于赶尽杀绝吗！”夏建仁愤怒的吼道。
　　“你不该……伤我的女人！”
　　白冷叶快步走过去，一脚踩在对方大腿上，顿时间，凄厉的声音响彻整条街道。
　　“解决了……”白冷叶转过头去。
　　“不！”
　　砰！
　　轻微的闷响之声响起，白冷叶闭上眼睛，随后又缓缓的睁开，心中那股罪恶感慢慢的消散。
　　“不是我……是现实逼我这么做的，他不该伤我的女人！”白冷叶叹息口气，手臂轻微颤抖起来，想要握紧拳头，却是用不上力气，整个人都像是被抽空了一样。
　　“白哥，那老头怎么办……”王瑞走到跟前，指了指那门口处一名七十多岁的老者。
　　扭头看去，那老道穿着破旧，头发花白，脸上皱纹深深的刻在一起，身躯瘦弱的像是一阵风能够吹倒一样。
　　老人目光绝望的看着那死去的夏建仁，瘦弱的身子剧烈颤抖起来。
　　看到这里，白冷叶心中一颤，不过随即想到躺在医院里面的方晓语，心中发狠起来。
　　“送往养老院，派人照看他，最好能够闭嘴……”
　　说完这句话时候，白冷叶顿时感觉到一股沉重的压力袭来，愣了半响之后，才是转身走回去。
　　街道上冷冷清清的，白冷叶低头沉默不语，仇也报了，但是心中却有些空虚，似乎他不应该这么做。
　　“我错了……我没做错……”
　　心底深处正义跟邪恶开始较量起来了。
　　“你错了，他虽然打伤你女人，但是按照任何法律也罪不至死！”
　　又是一道声音响起：“他没错，伤害到身边朋友的都该死！”
　　“你不该再错下去，你现在还能再回头！”
　　另一道狰狞的吼声在心底响起：“他没错，他这么做完全是保护自己的家人跟朋友，不然那小子下次也许会伤害到至亲！”
　　白冷叶陡然停下脚步，心中两道声音也是消失不见，大脑有些空白，自问道：“走错了，可以再回头，但是我没错，我为何要回头！”
　　“自己的路自己选择，前方本来没有路，但是人走的多了，自然就会有路。”
　　“谁！？”
　　听到声音，白冷叶猛地转过身去，看到一老头站在灯光之下，昏暗的灯光照在对方脸上，看到一道狰狞的疤痕。
　　“老头！”白冷叶面色一愣，刚欲过去，王瑞却是伸出手臂拦住了他。
　　“没事，我认识他。”白冷叶深吸口气道，随后迈步走到对方跟前。
　　散乱的头发挡在眼前，老头昏暗的目光注视着白冷叶，佝偻的身躯，就像是随时要倒地一样。
　　白冷叶面色复杂，开口问道：“是你让我变成这个样子的，现在，我该怎么办？”
　　“你刚才杀了一个修法者。”老头缓缓说道。
　　“修法者是什么？”
　　“跟修真者一样，都是这个世界上的修炼者。”
　　“不过……你们两者却是死仇！”
　　“凡是修法者遇到修真者，都是杀！”
　　白冷叶心中一颤，急忙问道：“为什么，修法者跟修真者有什么仇恨！”
　　“这是先辈留下来的，下次遇到修法者，你最好不要暴露自己修真者的事情。”
　　“这本残留下来的……万法归宗就交给你了。”
　　老头手中出现一本发黄的书籍，轻飘飘人过来，白冷叶下意识接在了手中。
　　“从现在开始，你已经是合格的地球最后一位修真者了，以后包围地球的任务就交给你了。”
　　白冷叶刚低头看了一眼手中的东西，等到他再次抬头之后，发现老头已经消失了，吓得他差一点坐在地上。
　　目光扫过四周，已经看不到任何人，当下问王瑞道：“你刚才有看到那老头怎么离开的吗？”
　　王瑞愣神，而后摇摇头：“我刚才恍惚了一下，然后就看到那老头不见了。”
　　白冷叶沉吟不语，看着手中发黄的书籍，随手卷起来放进兜中，转身上了车。
　　没有回去学校，白冷叶来到了一个酒店，锁好门之后，深吸口气，把那本发黄的书籍拿了出来。
　　万法归宗四个字有些模糊不清了，白冷叶小心翼翼的翻开第一页，密密麻麻的小字出现。
　　匿身术，让灵力附在全身，使身体变成和周围环境相似的保护颜色，让人不易发觉。
　　冰冻术，可以让法力所及的地方凝水成冰。
　　象甲功，使人如同身穿宝甲，刀枪不入，水火不近，力大无穷。
　　罗烟步……
　　越来越多的法术出现，白冷叶心脏扑通扑通直跳动，额头上布满了冷汗，瞬间便是合上书籍，嘴中大口大口喘着气。
　　“我的天，这都是法术……”白冷叶心中惊骇出声来，这上面击在的法术至少有上百个，果然如名字，万法归宗！
　　激动了片刻后，白冷叶想要翻开第二页，却是怎么都翻不开，好像粘在一起一样。
　　怎么用力，都没有反应，哪怕白冷叶使劲扯，这书坚硬的如铁皮一样。
　　“莫非我实力不够，只能打开第一页？”
　　想到这一点，白冷叶对后面的法术来了兴趣，第一页都有这么多法术，那第二页，第三页以后到底有何逆天的法术？
　　而且那老头还说这不过是一个残破的，那岂不是说，完全修补的话，最后说不定如神仙一样，抬手间毁天灭地了！
　　因为心脏跳动太快，面颊开始充血了，而后白冷叶感觉腹部一股炽热气息瞬间笼罩全身，下一刻，身体之中轰隆隆的声音响起，一口浊气从口中吐了出来。
　　“凝气一级。”
　　脑中自然出现这个词语，白冷叶吓了一跳。
　　“老头告诉我一到九级，现在我才到达一级。”白冷叶眼皮子直跳，手臂之中蕴含的力量，似乎比以前强大许多倍了。
　　“以后，天下将会是我的，只不过还要小心那修法者。”
　　……
　　第二天，白冷叶一照镜子，发现自己的气质变了，似乎有一种神仙的感觉了，当然，他知道这不过是他的错觉而已。
　　出了酒店，白冷叶来到医院，看到方晓语已经下床走动了，基本上没有什么大事了。
　　那万法归宗上还有一个回春术，可以治疗一切伤势，当然指的是遭受到撞击什么的，那些癌症啥的，是不管用的。
　　“冷叶，我今天可以出院了，再不去上课，老师都要往家里打电话了。”
　　方晓语嘟嘟嘴巴道。
　　白冷叶二话不说，走过去紧紧的抱住对方，感受着那一抹温暖。
　　方晓语一愣，不过随后用双臂紧紧抱住，白冷叶在耳边道：“答应我，无论什么时候都不要离开。”
　　“嗯。”方晓语微笑着点点头。
　　两人分开后，白冷叶牵着对方的手，收拾一下东西，办理了出院手续。
　　再次回到学校，方晓语下意识看了一眼她当初躺着的地方，心中不由的害怕，下意识抓紧了白冷叶手掌。
　　“别怕，你以后不会看到那小子了。”白冷叶轻声道。
　　“什么意思，难道你？”
　　“没有，那小子出国了，可能一辈子都不会回来了。”白冷叶呵呵笑道。
　　“那就好，我以为你干了什么犯法的事情。”方晓语嘴角轻扬，挽住手臂，两人走进学校。
　　白冷叶心中默然，他当然是送对方去天国了，不过这件事现在还不能告诉对方。
　　回到了宿舍之后，白冷叶发现他的几位舍友都面色怪异的望着他，忍不住问道：“你们干嘛这么看我。”
　　“行啊小子，这么快就成为男人了！”
　　“说，昨天一共来了几次，一天时间都没有看到你跟你那漂亮女朋友。”
　　陈子或奸笑的问道，给你一个我懂的眼神。
　　“滚！我是那种人吗，我俩啥事都没有。”


第56章 鸿门宴
　　时间一晃，一个月时间从身边流过了，从夏家，正是步入到了深秋，晚上，已经是凉风瑟瑟，人们穿上了长袖，准备迎接那冬天的到临。
　　夜晚，街头上，一男女牵手走在一起，男的剑眉星目，身上气质不凡，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，走路之间轻盈流动。
　　女的，一身连衣长裙，身材纤悉，个头正好到男子鼻子，双臂修长白皙，如花似玉，回眸一笑，未来当真是有倾国的样子。
　　“冷叶，好久没有吃过羊肉串了，吃点好不好？”
　　女孩娇滴滴的声音说道，周围路过的男人蹬直了眼睛，砰的一声就撞在了树上。
　　白冷叶嘴角抽搐，方晓语也会撒娇了，而且是那种不偿命的，一般人果真是受不了，哪怕他定力不错了，也是感觉火气上升。
　　“好，咱们去吃羊肉串，小心吃胖了。”
　　白冷叶拉着对方的手穿过马路，来到一大排档钱，找了一个位置后，过去要了二十串羊肉串，拿了两杯饮料过去。
　　“谢谢。”方晓语啵的一下在脸蛋上亲了一下，白冷叶嘿嘿笑出声来，牵着对方的小手，周围一些人露出羡慕之色。
　　看看人家，再看看自己身边的老妖婆，一个个叹口气，只恨自己没有晚生个几十年。
　　白冷叶目不转睛的盯着对方，嘴角带着笑意，心中幸福感十足。
　　一个月时间过去了，他已经学会了许多的法术，现在他非常有信心，在遇到像那夏建仁级别的人物，一只手就可以干倒对方。
　　这一个月来，石家庄那里还算是平静，自从上次之后，那叶问天跟桥东区的老大都没有了动静，看似是安稳下来，但是谁都不知道他们在准备什么阴谋。
　　此刻，整个藁城都已经是在他的掌控之中，只有那么几家娱乐场子是私人开的，他没有去插手，还有一些小社团，他压根没有放在眼中，随着他们胡闹了。
　　马上就要大三了，大三之后又是大四，在一转眼就要毕业了，那时候，两人就准备结婚了。
　　只不过他父亲那里，一直是白冷叶一块心头病，他虽然很想过去，但是人家肯定看不起他这个穷小子，身价不过亿万，在人家眼中跟穷人没有什么区别。
　　这段时间来，他也再也没有遇到修法者，也算是比较好运了，不然来一个强大的，他还真的是搞不定。
　　吃过了东西之后，两人来到公园溜达，来到无人之处之后，白冷叶心中一动，嘿嘿一笑，手臂顺势搂住了方晓语的腰。
　　经过这段时间，方晓语已经是习惯了，不会像以前脸色直接就红了，不过还是会显得有些不好意思。
　　“讨厌。”
　　“你讨厌你老公？”白冷叶贼笑一声，手不老实的上下浮动起来。
　　方晓语身子一颤，轻咬着嘴唇，低声道：“不要这个样子嘛，被别人看到多不好。”
　　“看到就看到呗，有没有人敢抢走你，你永远都是我的。”白冷叶咧嘴一笑，上下其手，慢慢朝着上方一动过去。
　　逐渐接近之后，方晓语呼吸急促，耳根子都红了起来，身子紧绷在一起，差点就软倒在白冷叶身上。
　　两根手指，伸进去，轻轻夹了一下，方晓语嘴中娇呼出声来，双腿一软，白冷叶顺手抱起来对方。
　　“讨厌……你居然敢这样弄……”
　　白冷叶抱着对方坐下，方晓语坐在他的大腿上，那摩擦的感觉，真的让白冷叶大呼吃不消。
　　“晓语，夜深人静的，没有人，咱们要不要……”
　　“你……你要干啥？”
　　“不干啥，咱们都这么长时间了，摸摸总是可以的把。”
　　“不要拉……摸摸多不好意思。”方晓语脸蛋娇艳欲滴，几乎把脑袋都快埋进胸口之中了，白冷叶安慰说了几句，便是一点点把手伸了过去。
　　在触碰到的瞬间，两人身子同时一颤，方晓语更是把头低了下来，身子不停的颤抖，似乎是激动跟害怕。
　　手指轻轻动了一下，方晓语娇嗔出声来：“痛了，小一点力气……”
　　“好，好，我小点力气，刚才太激动了。”
　　白冷叶尴尬一笑，搂住对方的腰，另一只手温柔的动着，夜色之下，周围都没有人，温度也是在一点点上升了。
　　“呀！”方晓语突然惊叫一声道：“什么东西抵到我大腿了……”话刚说完，气氛便是凝固了，对方脸蛋火辣辣的滚烫。
　　“你是不是很热？”白冷叶咽下去一口吐沫道，手悄悄地放在小冷叶上。
　　方晓语坐在一边，红着脸不说话，手指把衣襟整理了一下。
　　这时，一怔凉风吹来，方晓语双臂下意识抱在一起，开口道：“天凉了，我们回去把。”
　　白冷叶点点头，看来今天只能到这里了，不过已经是突破很大了，下一次，嘿嘿！
　　两人走出公园之后，已经是夜深人静了，街头上很少有人，偶尔那么一辆车急速划过，带起嗖的一声响。
　　走过一个十字路口时候，前方一辆摩托车急速驶入过来，路过旁边一妇女时候，伸手就把挎包给夺了下来，朝着两人方向撞过来。
　　“闪开。”白冷叶拉着方晓语躲到一旁，看着那呼啸过去的摩托车，嘴角轻扬。
　　“轰。”嘴中轻轻吐出一个字来，下一刻，那摩托车嘎然停止，车上的人唰的就冲上前方，飞出十几米远才是停了下来，脑袋一头扎进了垃圾桶之中。
　　方晓语惊呆了，刚才还好好的，怎么摩托车突然就停在原地了，按理说那种速度，肯定是擦出刹车印的。
　　“走吧，没咱们事情了。”白冷叶拉着对方小手，继续朝前走去，而那妇女擦肩跑过，拿着电话报警。
　　两人离开，警察过来，在看到那摩托车时候，一个个瞪大了眼睛。
　　前后轱辘，都被地面的水泥给包住了，但是这马路修建了十几年了，怎么可能会把轱辘给包裹住，显得很是诡异。
　　一时间，警察也不敢多问了，反正小偷都已经抓到，这件事情，就当做灵异案件了。
　　……
　　几天之后，白冷叶正跟方晓语吃饭呢，电话突然响起了，接通之后，面不改色的放回了兜里。
　　吃过饭，目送着对方走进教室，白冷叶脸上的笑容渐渐消失，单手揣兜，面无表情的下了楼。
　　出去校门口，白冷叶上了轿车，沉声问道：“他们什么意思？”
　　“白哥，我觉得这肯定是鸿门宴，他们平白无故请你过去吃饭……”王瑞担忧的说道。
　　白冷叶冷哼一声，道：“不管那叶问天是什么意思，既然请我过去了，那肯定不能丢了面子。”
　　“青蛇那里什么情况？”
　　“青蛇也在邀请之列，但是我怕白哥过去了会出事，要不让兄弟们提前埋伏好？”
　　白冷叶沉默，不过他也并不担心，现在他是有着强大的实力，几个法术出去之后，几十号混混都不是问题。
　　车子上了马路，白冷叶扭头看向窗外，现在场子的事情牵着他，娱乐公司那里事情又多，他一个人还真的有些忙不过来了。
　　扭头看向王瑞，白冷叶眯起眼睛，道：“王兄，你觉得让你来负责怎么样？”
　　“什么！”王瑞神色一惊，看着白冷叶那认真的样子，急忙道：“这可不行，我胜任之不了这份工资，况且我资质还年轻，也不能服众。”
　　“唉。”白冷叶叹了一口气，王瑞说得对，他过来也不过几个月，要是把摊子交给对方的话，估计下面的人是不会服众的。
　　一个多时辰后，车子进入了石家庄，白冷叶准备好，看看这到底是不是鸿门宴。


第57章 法术对抗
　　希尔顿酒店也算是比较有名的了，这一次那叶问天把宴会定在这里，让外人看来，那绝对不是什么鸿门宴。
　　但是在内行人眼中，这其实才是最危险的，应为在这种地方发生冲入，估计警察一时间不会过来，况且最主要的，是这希尔顿酒店在长安区，属于白冷叶管辖的范围。
　　按理说，这种种迹象表明那叶问天肯定是不敢耍什么手段的，不过这次前往的老大们，也是不敢大意，带足了人们过去护送。
　　一时间，整个希尔顿酒店都是各种豪车云集，下车后，四五个保镖护送着老大进屋，还有的面包车停在马路一边，车上人头涌动，不用想也知道是什么人了。
　　等到中午时分时候，大佬们也是来的差不多了，只不过正主还是迟迟不见踪影。
　　在大厅之中，摆放着几张桌子，这些桌子基本都能坐下十几人，服务员来回忙碌着，不时的有着一些老大们进来。
　　这些人大多数都是一些小社团的老大，影响不大，不过加起来也是一些不容小看的势力，所以叶问天才是把他们请过来。
　　等到人们都差不多坐齐了之后，叶问天站起身来，目光缓缓扫过四周，嘴角轻扬。
　　“天哥，白冷叶那小子还没来。”那啸天虎在耳边道，而对方的手臂也是被斩了一条，是上次火拼时候高旺弄的。
　　“那小子不敢来了。”叶问天冷笑一声道。
　　不过就在他话刚说完的时候，大门推开，两名男子走了进来，带头之人面带微笑，气度不凡，身后一人面色冰冷，眼神警惕扫过四周。
　　“哈哈！这不是白老板吗，许久不见，想念的很啊！”
　　叶问天大笑着走过去，顿时吸引了所有人的目光，全部看向了门口。
　　白冷叶微微一笑，迈步走过去，跟叶问天擦肩而过，来到了青蛇的跟前。
　　叶问天脸上的笑容陡然间便是凝固了，而周围也是传来几道笑声。
　　“青蛇兄，最近可好。”白冷叶自顾坐下身来道，青蛇眯着眼睛，有些诧异的看着白冷叶。
　　一个月时间不见，他发现对方似乎有些不同了，但是哪里不同也不知道。
　　叶问天脸上的阴霾转眼便是消失不见，当下笑道：“既然大家来了，那么就开始把。”目光深意的看了一眼白冷叶，便是走上了台。
　　等到所有老大的目光看来之后，叶问天嘴角露出自信的笑容，拍拍手道：“今天，我整个道上的兄弟过来，是有一件非常重要的事情宣布。”
　　大厅之中寂静无声之后，叶问天开口说道：“今天，我请来了一位非常重要的人物来给大家介绍。”
　　“大家热烈鼓掌！”
　　啪啪啪！
　　叶问天带头开始鼓掌，底下的小弟也是一起，剩下的只有几名老大跟着鼓掌，另外一些人则是露出不屑的笑容来。
　　掌声落下之后，一名五十多岁的中年男子，沉稳的从屏风后面走了出来，就在对方出现的瞬间，在场所有大佬无一不是倒吸一口冷气。
　　“此人是谁？”白冷叶开口问青蛇道。
　　青蛇面色凝重，手臂不自觉抖动一下，沉吟片刻，才是道：“他叫陈华东，二十年前名声鹊起，花了十年时间称霸整个河北省。”
　　“华人帮知道把……”
　　闻言，白冷叶倒吸一口冷气，华人帮他当然知道了，是河北省最大的一个帮派，底下门生号称十万，那在全国都是响当当的存在。
　　不过想到这里，白冷叶面色一惊，而后目光扫过四周，心中一紧，低声说道：“青蛇兄，看来咱们有麻烦了。”
　　这时，那陈华东语气低沉有力的说道：“这么多年了，石家庄已经混乱这么多年，我想也是时候回归统一了。”
　　停顿了片刻后，对方那锐利的眸子扫过在场的所有人，一时间，没有人敢大声喘气说话。
　　“叶问天已经投靠与我华人帮，虽然我华人帮一般不会参与市级的争斗，不过既然叶问天是我华人帮的人了，那自然就不会坐视不管。”
　　说道这里时候，一旁的叶问天连忙端茶过来，脸上带着恭敬之色，陈华东接过茶，喝了一口，叶问天玩下腰身来：“以后只要我叶问天还活着，一定会为华人帮去拼死打天下！”
　　“有你这句话也就够了。”
　　叶问天面色大喜，随后之气腰身，在这一刻，他心中底气十足，目光冰冷扫过底下老大，嘴角轻扬，道：“今天开始，以后我就是华人帮的人了，石家庄这个散乱的地方也是该回归正统了。”
　　“现在，支持我做石家庄老大的，举起手来来！”
　　话音落下，底下所有大佬的脸色都变了，对方这意思很明显了，那就是对方要做老大，今天这明白就是鸿门宴啊。
　　“不过有两个人，我跟他们有很大的仇恨，今天，也会一并解决了！”
　　“叶问天，你这是什么意思！”青蛇蹭的就从凳子上站了起来，不过这时，那叶问天的手下顿时就围了上来，抽搐那明晃晃的片刀。
　　大门锁上，从两边的屏风之中，冲出来黑压压一片的人，粗略一扫，只要也有上百了。
　　被及被人包围住，那些大佬也都是惊呼出声来，其中一个大汉怒喝道：“叶问天，你这是要准备把我们都留在这里吗！”
　　“既然不同意，杀了也就杀了，省去我许多麻烦。”
　　叶问天冷漠一笑，接过一把刀，朝着地下走了过去，那些大佬的保镖护在中间，生怕对方会突然动手。
　　“白老板，咱们的仇怨今天也是时候好好解决了！”
　　叶问天站在跟前，手中片刀砰的就砍在桌子上，整个刀身都是没入了进去，周围几十号人围成一个圆圈。
　　王瑞把挡在白冷叶跟前，伸手入怀，额头上出现了冷汗，他有信心瞬间开枪杀了叶问天，但是周围可由上百号人，他子弹也不够杀。
　　全场目光注视下，白冷叶面色不变，喝了一口茶，慢吞吞站了起来，拍拍自己的衣服，目光掠过叶问天，看向了那陈华东。
　　盯了对方片刻，白冷叶收回目光来，轻声说道：“今天我既然敢过来，那自然是不怕你动手。”
　　“哼！”
　　“给我杀！”叶问天怒喝一声之后，周围小弟直接是挥舞片刀冲了过去。
　　哗啦！
　　白冷叶掀翻桌子，一脚踢在上面，七八个人被撞倒在地，而王瑞也是拔出枪来，对着叶问天的地方就是连续扣动扳机。
　　叶问天面色大变，抓过一名小弟挡在了身前，那小弟眉心开花，身子软软倒在了地上。
　　轰隆！
　　一张巨大的桌子被白冷叶给举了起来，用力横扫过去，至少几十人躺在了地上。
　　那些老大都没有上前帮忙的打算，一个个躲得远远的，离散圈外三圈把白冷叶包围住。
　　外面大门推开，又是黑压压一片人冲了进来，屋中在场人倒吸一口冷气，这样子就算是白冷叶有机关枪，他也是走不出这里了。
　　“王瑞，你不用管我，自己先出去，我自然有办法解决他们。”
　　白冷叶深吸口气，一脚踢碎桌子，从地上捡起两根木腿来，手中掂量一下，正好顺手。
　　王瑞压根没有离开的一丝，站在一旁，收回没子弹的枪，同样捡起一根木棍来。
　　“杀！”
　　叶问天冷声说了之后，那些人再一次发动了攻击，这次白冷叶没有客气，眼神冰冷，瞄准几人的脑袋，手中木棍横着砸过去。
　　砰砰！
　　几声响之后，一片被木棍敲打在了地上，白冷叶猛地弯腰躲过一把片刀攻击，手中木棍重重顶在了对方弟子上。
　　铛！
　　三把刀砍在木棍之上，嘎巴便是断裂掉，白冷叶扔掉木棍，一脚勾起一把片刀，嗤拉一声响，划破了三人的胸口。
　　“匿身术！”
　　突然间，白冷叶便是凭空从众人眼前消失了，就在众人茫然的时候，背后响起嗤嗤的声音，白冷叶的身影自包围圈后面出现。
　　那些小弟反应过来，再次便是冲过去，但是下一次，白冷叶又是凭空消失掉，等到再次出现时候，已经拉的王瑞冲了出去。
　　叶问天怒骂出声来，在几百人眼皮子底下，对方凭空就消失了，变魔术不成。
　　大门已经被封锁死，外面也有人盯着，根本就出不去，两人退到大门前，那几百人围了上来，杀气冲天。
　　目光快速扫过四周，在腰间顶到一张桌子时候，看到上面的香槟，白冷叶眼前一亮，一刀便是横扫了过去，顿时间七八个酒瓶子了过去。
　　“冰冻术！”
　　砰！
　　酒瓶爆裂之后，一大团寒霜突然间出现，那些人身上瞬间布满了寒霜，四肢变得僵硬，地板上一层层冰层开始蔓延出现。
　　“见鬼了！”身后一些人惊叫出声来，吓得急忙朝着后方退去。
　　“王兄，你闪开，我来破开这个大门。”
　　白冷叶推开王瑞，面色冰冷的望着那大门，嘴中深吸口气，手指轻轻勾动了几下。
　　“流沙术！”
　　声音落下，那地板突然爆开，一团水泥自其中飞射而出，直接是把大门给击穿，对面位置传来惨叫之声。
　　几个加速冲过去，一脚狠狠踢在上面，大门轰的就被踢开了，十几号人倒在地上。
　　就在大门踢开的瞬间，两人则是毫不犹豫的冲了出去，屋中的人久久都没有回过神来。
　　叶问天打了一个激灵，想到让对方逃跑的后果，愤怒的吼道：“还不赶紧给我去追，哪怕在大街上也得给我做了他！”
　　吼声落下，那些小弟则是一窝蜂的朝着外面冲了出去，剩下那些被冰住的人站在原地动不了。
　　那陈华东面色淡然，望着那被冰冻住的几个人，一丝精光自眼中闪过，嘴角缓缓勾起一抹笑意。
　　白冷叶两人出去之后，便是急忙顺着楼梯跑下楼，本来他以为对方已经放弃了，谁知道刚跑出大门口，对方的人便是冲过来了。
　　周围客人发出尖叫之声，白冷叶心中叫苦，他总不能在大街上使用法术把，当下只能硬拼几下，继续朝着前方跑去。
　　“嘎吱！”
　　几辆车停下，车门打开，几十人从车上冲了下来，不由分说便是气势汹汹冲向了白冷叶两人。
　　见状，白冷叶暗道不好，目光快速扫过四周，一拳头打碎一辆轿车车窗，拉着王瑞坐进去，开车就冲了出去。
　　那些人不要命的堵在前方，逼迫白冷叶停下车，而这个时候，周围已经被黑压压的人各位围住了。
　　白冷叶知道他已经是逃不出去了。


第58章 惊魂一刻
　　宽阔的马路上，此刻已经被黑压压一片的人给包围住，街头两边被堵的严严实实的，远处望去，黑压压一片，杀气凌然。
　　中间轿车上，白冷叶两人走下车，面对这么多人，他就算是直接撞过去都没有用，到最后说不定还得给他扣一个故意杀人罪。
　　这个时候做什么都没有用，要不就等着救援过来，要不就等着救援过来这段时间别挂了。
　　被上百人围住，这种感觉，可真的不好受，一般人估计早就吓得尿裤子了，就算是白冷叶两人也都是紧张无比。
　　王瑞身手不错，打十几个也许不是问题，但是这足足可是有上百号，给对方一把机关枪都不一定杀得完。
　　白冷叶攥紧拳头，咬着牙，脑中飞快闪过一些法术之后，最后停留在了一个叫做控神术上。
　　控神术，可以让受术对象在一段时间内对施术人唯命是从，如同奴隶一样，这种情况下，也只有这个可以不被人察觉了。
　　深吸口气，白冷叶手指尖上一丝淡淡的光芒闪过，只不过此刻所有人都盯着两人身上，谁会注意指尖会不会冒光。
　　“小心了！”白冷叶凝声说道，一旁的王瑞面色凝重点点头，拿出一把匕首来反手握着，这个时候根本什么都不用说了。
　　“杀！”
　　洪亮的声音响彻而起，几十人一同便是冲了过来，王瑞全身紧绷在一起，做好了血拼的准备。
　　就在这时，前方冲过来的人却是陡然停止了下来，而后在王瑞惊愕的目光注视下，转身对着自己身后的人砍了过去。
　　“这是怎么回事。”王瑞愣住了，刚才还好好的，怎么现在一转眼就对自己的人下手了。
　　突然间的变化，也是让身后的人措手不及，他们想不通自家兄弟为什么会动手，一转眼便是十几人倒地了，那些反应过来的人也顾不了那么多了，挥刀就冲了过去。
　　白冷叶能控制的也就那么七八个，也就是几十秒钟，这些人就倒在血泊之中了，跟他们也是失去了联系，那些人回过神时候，却是发现自己被砍倒在了地上。
　　“给我砍死他！”
　　又是一道爆喝之声响起，七八人迈过倒在地上的上，再次朝着两人冲过去，白冷叶眼神冰冷，面色一白，那冲过来的几个人顿时愣在了原地，等到变得呆滞之后，也是反手对着身后的人砍了过去。
　　“靠！你们什么意思！”
　　发现这七八个人的异常之后，那些人开始后退，而后面的人则是向前推挤，中间的人被踩在地上，转眼，上百号人摔倒一片。
　　嗤嗤！
　　那七八号人神色呆滞的便是冲进人群之中，刀起刀落，鲜血染红了地面，不仅是王瑞呆傻了，远方跟出来的叶问天几人也是呆住了。
　　“走。”此时不走更待何时，白冷叶转身就跑，王瑞紧随其后，两人很快便是消失在了街头之上。
　　“可恶，这样都让两人跑了！”叶问天气的跳脚，而这时警笛声大作，十几辆警车开了过来。
　　看到警察，叶问天面色沉了下来，转过头，看到陈华东面无表情，眼神之中闪烁着冰冷的寒意。
　　……
　　白冷叶两人逃走之后，半路时候高旺便是带人过来了，两人上了车，赶紧离开这里。
　　回到迪厅后，白冷叶坐在凳子上，还有些惊魂未定，大脑嗡嗡的，半响都是没有回过神来。
　　屋中，气氛有些沉闷，王瑞脱掉带血的衬衫，嘴中喘息几口气随手把匕首插在了桌子上。
　　“白哥，接下来我们该怎么办？”王瑞低声问道。
　　白冷叶回过神来，目光扫过屋中几人，陷入了沉思。
　　那陈华东居然插手这里的事情了，叶问天也归顺对方，那就真的有些不好办了。
　　陈华东是华人帮老大，可以说河北省真正的老大，底下成员号称十万，灭掉他们还不是简单的事情。
　　况且一些老大都选择支持对方，在今天这个事情，估计能一起支持抵抗对方的不多了。
　　“白哥，那陈华东虽然有十万人，但是不可能全部都调过来，我觉得咱们应该联合青蛇，先把叶问天的地盘拿下来，到时候再从桥东区向前迈进。”
　　谢利小心翼翼的说道：“这其中那陈华东肯定会派人阻拦，但是对方的中心并不在这里，他不可能调动上前号人过来这里，这样就是我们的机会，等我们统一这里后，也就有了跟对方抗衡的资本，那个时候，就算他是河北省大佬也不可奈何你。”
　　话说完，房间的人便是沉默了，谢利说的简单，但是做起来不知道有多难，光是抵抗那几百号人他们就困难。
　　“头疼的家伙，头疼的事情。”白冷叶揉了揉额头，而后猛地一拍桌子，道：“如果陈华东死了会怎么样？”
　　“没什么太大用，他底下有副帮主，有许多堂主，陈华东死了最多乱一阵，但是后面还会会有人接替上去。”
　　谢利解释说道。
　　这时，一旁没有沉默的王瑞说话了，语气低沉说道：“火拼只能发生在晚上，咱们这就跟打仗一样，可以正面攻击，也可以侧面包抄。”
　　“但是，我们背后没有强大的财团支持，这钱就是一个主要的问题。”
　　高旺叹口气道：“是啊，虽然咱们每个月有几十万进账了，但是扣掉一些成本跟兄弟们的费用，没有多少钱了。”
　　“跟叶问天他们开战，每天都是在烧钱的，我们恐怕……”
　　“钱，又是钱！”
　　白冷叶面色有些不太好看，现在他人场子都有不少，甚至还开了娱乐公司，但是那钱还真的一下子拿不出那么多来。
　　“要是有三千万以上，也许就足够了。”谢利补充了一句道。
　　“你就算是把我卖了也没有三千万啊。”白冷叶苦笑一声说道，他旗下所有场子加起来有一千五百万就算是不错了，上哪去弄三千万。
　　“白哥，我有一个想法，不知道行不行。”高旺沉吟一会说道，看到几人目光往来，低沉的声音道：“我们可以贷款啊，虽然利息高一点，但是能解燃眉之急。”
　　“贷款吗……”白冷叶沉思一会，他旗下场子抵押的话，贷款三千万也许不是问题，但是欠着别人的钱，这种感觉可有些不好受。
　　“对了，咱们还有百万美元，想个办法兑换了，也许能缓解一下，剩下的再说……”
　　白冷叶叹口气说道。
　　谢利忍不住说道：“我觉得，我们还是做一些生意比较好，黄赌毒不犯的话，恐怕很难段时间聚集一大笔钱。”
　　白冷叶眉头拧成了疙瘩，让他干这种事情还真的有些不乐意，这时谢利继续说道：“咱们可以不卖给国内，可以卖给外国人。”
　　“卖给外国人？”白冷叶抬头看向对方。
　　“墨西哥那里有大毒枭，只不过从金三角要漂洋过海的，也许咱们可以自己从金三角那里买货，到时候咱们在兜售给墨西哥，可以赚取中间的差价。”
　　“你有认识的人？”白冷叶试着问道。
　　谢利拍胸脯保证道：“白哥放心，我在这里混了这么多年，一些人还是有的，联系上金三角不困难。”
　　“只不过买粉也是需要钱的……”谢利小声道。
　　“得了，反正说了一圈，最后还是离不开钱。”
　　白冷叶起身，目光看了一眼几人，叹息道：“钱，我回去想办法，谢利你先去联系一下，墨西哥那边最好也能够找到联络人。”
　　“好的白哥。”谢利点头道。
　　“走了，烦死了，那叶问天段时间不会在动手，我又要回去上学了。”
　　白冷叶摆摆手走出房间，出了迪厅之后，看着周围的高楼大厦，这世间终究是太大，他现在也是非常的渺小。
　　王瑞默不作声的站在身后，白冷叶揣兜朝前走去，上车之后，准备回藁城。
　　“王瑞，跟着我后悔吗。”车上，白冷叶看向窗外，嘴中淡淡的问道。
　　王瑞摇摇头，道：“我做什么事情从来都没有后悔过，既然跟了白哥，那以后就是白哥的人了。”
　　“说实话，在我买东西回去的时候，我第一次看到父母笑的那么开心，如果我去洗盘子的话，说不定还在被老板骂呢。”
　　“呵呵。”白冷叶笑出声来，嘴角轻扬，找了一个舒服的姿势靠好，轻轻闭上了眼睛。
　　“人可以错一时，但不能错一辈子，我虽然步入这个道路，但是绝对不会去做对不起老百姓的事情，当然，国家如果觉得我这个不好，那我无话可说。”
　　“谁让人家……”说道这里，白冷叶缓缓睁开了眼睛，扭头问道：“那些人训练的怎么样了？”
　　“已经能够熟练七八分了，命中率也不小。”王瑞有些兴奋的说道，毕竟那些人都是他亲手训练出来的。
　　白冷叶眼中冷光闪烁，沉吟半响之后，缓缓说道：“既然已经训练好了，那就找个时间，让叶问天跟他的儿子去天堂相聚把。”


第59章 小插曲
　　也许只有学校，才是最清净的地方了，这里不会有外面社会那么复杂，当然，偶然有那么一两个喜欢装的人也很正常。
　　上学之后，白冷叶天天在想着咱们去搞一笔钱来，不然下一步计划根本就实施不了，哪怕倒差价，你也得用有钱去买吗。
　　带个几百万过去，估计还不够人家请客吃饭的钱呢。
　　这天，白冷叶正跟方晓语在学校里面逛呢，迎面走来一学生，二话不说拿出一个手机盒子来，单膝跪在地上，含情脉脉的说道：“晓语，嫁给我吧，以后我一定对你好一辈子的。”
　　白冷叶又生气又好笑，突然遇到这种人，他还真的是没有办法了，他一个大活人就这么被忽略了。
　　方晓语冷冷的看着对方，二话不说，拉着白冷叶就继续朝前走去。
　　“晓语，这可是土豪金！”男子起身挡在了身前，急忙说道：“只要晓语你答应嫁给我，图案后劲送给你，七位数存着也给你，还有我刚买的路虎。”说完，对方拿出一串钥匙在眼前晃了晃。
　　对方的话，吸引了周围不少学生的目光，在看到那路虎跟听到七位数存折时候，一个个已经是羡慕嫉妒恨了，如果是他们的话，早就答应了。
　　有了这东西，还上什么学啊，嫁给对方就成富婆了，七八个人停下脚步，看着方晓语怎么回答。
　　男子得意的鼻孔朝天，被这么多人注视，他相信晓语不会拒绝的，应该说普通女孩子根本就拒绝不了这种诱惑，普通人一辈子都不会见到七位数的存折，更别说路虎了。
　　“你哪里来的白痴，打扰我俩清净。”白冷叶语气平淡的开口说道，目光来回扫了对方一眼。
　　背心是阿迪的，裤子是李宁的，鞋子是耐克的，手表看着像一百块买的，就这样还七位数存折外加路虎，说出去谁信啊。
　　男子愣神片刻，这才把目光看向了白冷叶，随后皱起了眉头问道：“你是晓语男朋友？我觉得你俩不合适，赶紧分了把，只有我才能够配得上晓语。”
　　白冷叶扑哧就笑出声来了，他见过自恋的，这么自恋还是第一次见到，张嘴就说他配不上晓语，也不知道脑子是不是被门给夹了。
　　“冷叶，我们走，不用理会他。”方晓语都懒得看对方一眼，直接绕过继续朝前走去。
　　“喂！晓语你为什么不同意，我比他有钱，我长得又帅！”男子不甘心的大喊道。
　　停下脚步，白冷叶转头看向对方，讥笑一声道：“我冒昧问一句，你确定你那真的是路虎？不会是CS75把。”
　　“你……你放屁，我这就是路虎！”男子面色突然变得涨红，说话都开始结巴了。
　　“你能开得起路虎？”白冷叶扫视对方一眼，轻笑道：“全身的衣服加起来不超过五百块，那手表也是假冒的丹士顿把。”
　　“拿个土豪金就想要哄骗女孩，你当她们是傻子啊，没有LV谁鸟你！”
　　“我能拿出九位数存折你信不信？”
　　说完，一旁的方晓语忍不住笑出声来，两人继续朝前走去，男子面色变得跟猪肝色一样，看着周围学生都用怪异的目光望着他，灰溜溜的就走了。
　　“现在的学生，都是太浮躁了，整天不装就觉得难受。”两人来到一个休息区坐下，白冷叶懒洋洋的说道。
　　方晓语靠在肩膀之上，幸福的微笑道：“我不管他们，只要能跟冷叶在一起就行了。”
　　“小傻瓜，跟我在一起也得有钱啊，难不成毕业之后睡大街啊。”白冷叶捏捏对方脸蛋，两人嬉笑出声来。
　　“这位同学，请问女生宿舍怎么走。”一道有些紧张的声音响起，抬起头，看到一手捧着鲜花的男子站在跟前。
　　这人穿着一般，长相一般，甚至还有些紧张，对方差不多有二十三四岁年纪，估计是学校外面的人。
　　白冷叶嘴角轻扬，目光扫过对方我，问道：“你这不会是要求婚把？”
　　“是……是的……”男子憨厚的挠头笑了笑道：“我喜欢小雪很久了，所以今天发了钱，壮着胆子过来……”
　　“呀！好久没有看过这么浪漫的事情了，要不要一起去看看？”方晓语一脸兴奋的说道。
　　男子面色变得涨红，心跳加速，害羞的低下头来，显得忐忑不安。
　　“一起吧，我带你去女生宿舍。”白冷叶起身，两人手牵手朝着女生宿舍走去，男的喉咙滚动，手指掐住自己的胳膊，努力不让自己紧张。
　　到了女生宿舍之后，白冷叶两人闪到一边，而那男的有些惊慌失措站在大门口处，看着周围走出来的学生，身子不断紧张的抖动着。
　　“别怕，你要大胆一点。”方晓语在一旁鼓励道。
　　“谢……谢谢！”男子感激点点头，深吸口气之后，颤抖的拿出手机拨打电话。
　　电话打完，男子简单整理一下自己的衣服，他屏住呼吸，一动不动，目光紧紧的盯着大门口处。
　　不一会，一名身穿短裙的女孩走了出来，在看到对方之后，愣住了。
　　“小……小雪……”男子磕磕巴巴的说道，紧张的差点迈不动步子了，后来深吸口气，向前走了几步。
　　“小雪，这是我发了钱买的，送给你！”
　　周围几名学生都是停止下来观看，方晓语也是露出期待之色，等着那女孩的回答。
　　白冷叶也是带着笑意，不过片刻之后，笑容慢慢消失掉，心中不由的叹口气，因为他发现那女孩手中带着一枚戒指，闪闪发光的，没有几万块是不可能的，很明显，不是这个男的送的。
　　周围空气凝固了一分钟左右，那名女孩走到男子跟前，就在大家以为对方要拥抱的时候，下一刻，出人意料的事情发生了。
　　女孩接过鲜花，眼神带着冷漠之色，闻了一下，淡淡的说道：“花了不少钱买的把？”
　　男的下意识点点头，不过随后又摇摇头，颤声道：“我剩下伙食费买的，没多少钱……”
　　“切，没钱就没钱，不用装。”
　　不屑的冷哼声从嘴中发出，随手女子甩手就把鲜花给仍在了地上，男子顿时呆住了，双瞳放大，手脚冰冷。
　　“真是麻烦你这么长时间的照顾了，不过我们不合适，你还是回去你的工地搬砖把。”
　　冰冷无情的话从女孩嘴中发出，男子大脑一片空白，一脸不可置信的看着对方，他感觉自己从天堂瞬间掉入进地狱了。
　　“为……为什么……小雪你不是……”
　　“因为你没钱，而且你还是一个农民工。”小雪眼神露出厌恶之色，冷冷的说道：“你长得一般也就算了，又没钱，更没车没房的，家里还有个残疾的父亲。”
　　“当初我无知，现在我知道了，以后我跟着你，得去要饭去，所以你配不上我，你还是回家娶一个村姑把。”
　　一句句冰冷的话刺进男子胸口，就像是被一把大铁锤砸了一下一样，脸上有一股被灼烧的感觉，周围一些异样的目光也是随之投来。
　　“我会努力的，我每个月五千工资，我都可以给你，我努力几年就可以贷款买房……”
　　小雪无情的说道：“五千算什么，还不够人家买化妆品呢，还贷款买房，你都好意思说出来，我周围同学的男朋友各个身价百万的，跟着你，我丢不起那人。”
　　“赶紧走吧，我看着你就烦。”
　　“她怎么能够这样，这也太无情了把。”
　　一旁的方晓语也是气的不轻，她没想到本来是很好的一幕，被对方这么一弄，搞的她心情超级糟糕。
　　白冷叶冷哼一声，这小雪跟那个张秀多么像，都是嫌弃没钱没车没房的，两人的遭遇就是一模一样，只不过当时他工资没有五千而已。
　　这时，一辆奔驰车开了过来停下，车上下来一老板模样的中年男子，那小雪眼前一亮，跑了过去，发喋的声音讨好。
　　“这就是你说的那农民工？看起来很一般吗……”那老板轻蔑的说道。
　　“哎！当初我好后悔跟了他，还是你好，给我买了一个三万多的戒指，那小子一辈子都舍不得给我买。”
　　“贱人！”
　　这是在场一些人的想法，有些学生开始同情对方了，找了这么一个拜金的女人，真是一种悲哀。
　　“兄弟，看开点吧，这拜金女不适合你……”
　　“就是，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，那个拜金女会后悔的！”
　　“兄弟！以后等你当老板了，拿钱砸死那个拜金女！”
　　周围说什么的都有，但是男子却是站在原地半响都没有动弹，等到抬头看向那女人时候，脸上的悲伤消失不见，取而代之的是一抹自信的微笑。
　　见状，白冷叶嘴中惊异出声来，似乎……他这次看走眼了。
　　“白痴，这个时候都能笑的出来。”
　　那小雪嘲笑的说道，身边那老板叼着一根中华，面色不屑的看着对方。
　　男子嘴角轻扬，双手揣兜，刚才懦弱的气势消失不见，取而代之的是一抹自信。
　　“唉，我妈早就跟我说过，漂亮的女人就是靠不住，现在看来果然如此。”
　　说完，对方拿出手机打了一个电话，而后目光平静看向那一对男女，轻声道：“谢谢了小雪，是你让我懂得，在这个年代，没钱没车没房会是一个什么样的痛苦。”
　　“你这是什么意思……”
　　那小雪正说着话，突然一阵轰鸣之声响起，众人扭头看去，一辆红色法拉利开了过来，速度飞快行驶过来，而后嘎吱就是停在了那男子跟前，车门打开，一名身材挺拔，气质不凡带着墨镜的青年男子走下车。
　　“哇！”周围学生一阵轻叹，羡慕的目光看着那法拉利跑车，这车至少五百万以上。
　　“飞宇，我早就跟你说过了，现在的女人都他妈贱的很，你还不相信。”
　　“车子还给你，刚才兜了一圈，感觉不错。”
　　男子接过钥匙，拍了拍对方肩膀，目光再次看向了那小雪，两人都已经是目瞪口呆了。
　　“小雪，真是谢谢你了，让我经历一次被甩的感觉，在京城不知道有多少美女等着我，但是你……”
　　那小雪膛目结舌，脑袋有些眩晕，随后颤声问道：“你，你不是农民工吗，你不是住农村吗，你不是有残疾的父亲吗！”
　　一连串的疑问问出之后，那飞宇勾起一抹笑意来，轻轻笑道：“我骗你的，我就是想看看是不是女人都这么现实。”
　　“我身价千万，家里父母身价十几亿，别墅好几栋，价值过亿，最近生日我妈给我买了一艘游艇……”
　　“算了，跟你说这么多有什么用，以后你我并没有关系了。”
　　在说道这里之后，不止是小雪跟周围的学生惊呆了，那个开奔驰的老板手臂一哆嗦，烟掉在地上都没有察觉。
　　“谢了兄弟。”那飞宇朝着白冷叶摆摆手，而后两人上车，掉转车头，呼啸着离开了。
　　一时间，整个场面死寂一片，片刻之后，无数人的目光齐刷刷看向了那个小雪，只见对方羞愧的快要钻进地缝之中了，而那个老板面色铁青，一句话都说不出来。
　　“真是精彩，唉，跟人家比起来，貌似我这装的还不怎么样啊。”白冷叶用手摩擦下巴说道。
　　“去你的，什么叫装……我刚才还担心人家，现在好了，原来是一个富二代。”
　　方晓语没好气的说道，还拍了拍自己的胸脯。
　　白冷叶笑道：“我刚才居然也走眼了，没发现对方居然……”说道这，目光看向那小雪，露出鄙夷之色。
　　“走了，这种拜金女看的就烦人。”摇摇头，白冷叶拉着方晓语离开，而周围的学生也是一哄而散。
　　刚才的事情只是一个小插曲，白冷叶并没有记在心上，但是他也知道，这就是目前的现实。
　　如果是以前，他也许就被赤裸裸的践踏尊严了，不过正是印证了那句话。
　　三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！


第60章 威胁
　　平静的日子总是很快就过去了，一转眼，深秋就要过去，冬季慢慢的来临了。
　　早上打开窗帘，看到外面白蒙蒙一片，原来是起雾了，有的人已经是穿上厚厚的棉衣了。
　　白冷叶穿好衣服吃了一点早餐，便是朝着酒吧走去。
　　这段时间来，那叶问天果然是没有什么动作了，而他也是把那百万美元兑换掉，在加上一些积蓄，一千多万，让王瑞去金三角了。
　　一千多万买不了多少粉，但是可以赚一点，等捞到第一笔金之后，以后自然就好做了。
　　墨西哥那里，谢利已经联系好了一个小头目，只要粉买回来，交易给对方之后，剩下的他就等着收钱就可以了。
　　大白天，酒吧还没有开门，白冷叶进屋之后，温度也是暖和了许多，高旺瘦猴两人跟着走进来。
　　“白哥，来尝尝这个，绝对是大补啊。”瘦猴端过一个杯子过来，白冷叶闻了一下，问道：“你这不会是虎鞭把？”
　　“嘿嘿，那是当然了，这玩意可是大补……”
　　“去你的，咱白哥需要这东西吗，一晚上几十次都不是问题。”高旺一脚踢在对方屁股上，瘦猴尴尬一笑，坐在了一边。
　　“最近营业的怎么样？”
　　“还好吧，因为还有俩月就要放寒假了，来的学生也不算很多，只有一些老顾客会光顾。”
　　白冷叶点点头，手指轻轻敲打桌面，随后道：“你把所有人都叫过来，我有事要说。”
　　“好嘞，我马上叫人。”瘦猴起身走了出去，吆喝几嗓子之后，时间不久，陆陆续续的人走了进来。
　　很快，这不大的房间便是被挤满了，白冷叶看着眼前这些打扮潮流的小青年，心中不由的叹口气，也许这才是这个年纪该做的。
　　“大家最近辛苦了，过年的时候又要忙一阵了。”
　　白冷叶起身，微笑着说道：“你们当中有老人，也有新来的，我白冷叶在这里感谢大家维持着这里的生意，没有你们，找再多打手都没用，总不能逼着客人过来喝酒把。”
　　屋中的人哈哈大笑起来，气氛也是缓和了许多，远在他们的老板也是一个爱开玩笑的人。
　　等到笑声落下之后，白冷叶拍拍手掌，说道：“我今天来宣布一个消息，过年大家也知道是最忙碌的。”
　　“从二十九号开始，一直持续到了元宵节，在这期间所有的营业额，在扣除一些成本之后，我拿出百分之五十来奖励大家。”
　　哗！
　　这一句话，让众人哗然了，拿出百分之五十营业额，这是一个什么概念？
　　哪怕只有十五天时间，但是这可是过年，绝对是爆满，每天晚上至少能赚几万以上，然后在减去一些的话，加上十五天，至少也有十几万了把。
　　在场的员工有二十多人，十多万每个人也能够分五六千了，过年给红包五六千，绝对是很少的了。
　　白冷叶嘴角轻扬，看着打架没有问题之后，继续说道：“不止是这个，别的也都是一样，十五天之内，我拿出百分之五十奖励大家。”
　　“不是希望别的，只是希望大家好好干，车子房子都不会是什么问题，当然，如果有人想耍什么小手段的话，那些看场子的人可不会手下留情。”
　　“好了，今天就说道这里，大家可以回去了。”
　　等到人们出去之后，高旺忍不住说道：“白哥，你真的要拿出百分之五十来，要知道那可是有不少钱啊。”
　　“笨。”白冷叶微笑道：“这样他们就会踏实的干下去了，干的就越加卖力，难道你没有听过狮子跟狼的故事？”
　　高旺摇摇头表示不懂，瘦猴咧嘴笑道：“白哥说什么就是什么，那点钱算啥，早晚白哥都是身价几百亿以上的，分分钟钟几万块到手。”
　　谈完了之后，白冷叶走出酒吧回到了学校，坐在教室中，等着上课。
　　下意识撇了一眼沐嫣然的地方，那里已经是换了一个人了，当初对方冰冷的脸坐在那里，现在却是再也看不到了。
　　上课铃声响起，白冷叶随意趴在桌子上，看着老师在那讲课，又是想要睡觉了。
　　无聊的拿出手机来，看到一条消息弹出，他好久都没有上线了，也不知道是谁加他。
　　确定好友之后，看到对方没有在线，白冷叶也就没有去关注了，点开方晓语头像，发了一个微笑过去。
　　“老子只要手一挥，带你装逼带你飞……”突然间，方晓语发过来这么一个图片，上面配着这个文字，差点就让白冷叶笑场了，好在及时忍住了。
　　“这小妮子，一天不打上房揭瓦了。”白冷叶强忍住笑意，从手机里面翻出一张图片发了过去。
　　两人就这么聊着天，一节课便是过去了，下课之后，白冷叶来到隔壁教室，方晓语出来之后，顿时翻了一个白眼。
　　“走吧，带我装逼带我飞。”白冷叶轻笑道。
　　“好啊，居然敢调侃我。”方晓语气呼呼的说道，装作生气的样子不理会白冷叶。
　　白冷叶顺势牵住手臂，对方象征性挣扎一下，便是任由白冷叶牵着手了。
　　两人走进食堂后，刚打好饭正吃着，然后李方法便是飞过来了。
　　多日不见李方法，白冷叶发现对方的脸上有些不对劲，当下拦住问道：“你脸蛋是怎么回事？被人给打了……”
　　“没……没事了，我自己碰的。”李方法面色窘红，低着头继续吃饭。
　　“说不说，是不是不认我这个老大了。”白冷叶皱眉道。
　　李方法苦着脸，支支吾吾半天之后，才是低声道：“我被仙人跳了。”
　　“啥？”白冷叶顿时愣住了，随后一脸吃惊的看着对方：“你居然被仙人跳了！”
　　“虚！小声点，这么丢人的事情怎么能让别人知道！”李方法东张西望，生怕别人听到了。
　　“仙人跳是什么？”方晓语好奇的问道，李方法面色一红，低着头不敢回答。
　　白冷叶笑道：“仙人跳吗，就是桃花陷进了，两个人网上约好，然后就去开房……”说到这里，方晓语瞪大了双眼，而后面色怪异的看着对方。
　　李方法气愤的说道：“还好老子不傻，就带了一百块过去，还把那女的给办了，打一顿也值了。”
　　白冷叶无语了，看着对方那淤青的脸，这可不止是打了一下那么简单。
　　“鬼迷心窍。”白冷叶叹口气道。
　　李方法不好意思的挠挠头：“是免费的，当时我闲着无聊，一个妹妹就加了我，聊天之后，就去见面了，带我去她住的地方。”
　　“刚完事，就冲进来两名大汉，说是我强女干他老婆，还要报警抓走，不然就拿钱了事。”
　　“你也知道我穷鬼，身上就一百块，他们拿走后，顺手拿我撒气了。”
　　“没还手？”白冷叶问道。
　　李方法撇嘴道：“就打了一个家伙一拳，那人就拿着棍子在我身上敲了几下，痛死我了。”
　　“怎么不打电话给我？”
　　“这么丢人的事情，我哪里敢啊。”李方法一副认错的样子道。
　　白冷叶摇摇头：“是在这里吗？那俩男的长什么样？”
　　“一个光头，一米八个头，看起来像是黑社会，另一个短寸，带着金链子，手臂上刺着青龙。”
　　白冷叶心中磨磨唧唧记下，然后拿出手机发了一条短信过去。
　　吃过饭之后，方晓语回去上课了，正当白冷叶刚走出校门时候，四五个青年堵住了他。
　　“就是这个小子，居然抢我的女人！”男子恶狠狠的说道。
　　白冷叶一看，顿时乐了，这不就是那开路虎的……不对，应该是开着CS75改装的那位。
　　“给我打死他，让他抢我的女人！”
　　话音落下，那几个青年便是挥舞着拳头打了过来，白冷叶轻松躲避，三两下放倒了两人，剩下两人站在原地不敢动弹了。
　　白冷叶走到男子跟前，嘴角轻扬，一巴掌忽在对方脸上，把对方给打蒙了。
　　“你……你打我……”
　　又是一巴掌甩了过去，对方彻底是不敢在说话了。
　　“晓语一直是我的女朋友，她什么时候变成你的女朋友了，血口喷人挺厉害的啊。”白冷叶冷声说道。
　　“你，你给我……给我等着！”男子惊慌的逃窜：“你放学给我等着，我带我表哥过来打死你！”
　　白冷叶轻笑一声，摇摇头，便是离开了。
　　……
　　晚上，外面的温度更冷了，冷风呼呼的肆虐着吹过，在教室里面，白冷叶打着盹上着晚自习。
　　这时，手机震动起来，白冷叶猛地惊醒，低头一看，是一个陌生号码发来的短信。
　　“楼下操场？”
　　白冷叶先是愣了一下，不过随后想到可能是那小子叫他表哥来了，当下也没有在意。
　　趁着老师没注意，白冷叶从后门溜走了，然后跑下楼，来到黑漆漆的操场上。
　　眯着眼扫了一圈，随后停留在远方的位置，那里似乎有一道红色人影静静的站立在寒风之中。
　　怀着好奇，白冷叶走了过去，在看到来人之后，顿时一惊。
　　“沐嫣然！”白冷叶惊讶道。
　　对方身穿红色大衣，头发高高盘起，露出洁白修长的脖颈，脚下一双黑色靴子，也许是因为站的太久了，嘴唇冻得有些发紫。
　　“你怎么……”
　　“白冷叶。”清冷的声音从沐嫣然嘴中传出，一双美眸望过来，轻轻朝着跟前走了几步。
　　一阵香味飘进鼻孔里面，沐嫣然静静的就这么望着他。
　　“我长痘痘了还是变帅了，干嘛这么瞪着我。”
　　“一段时间不见，又变漂亮了。”白冷叶双手揣兜，微笑着说道。
　　“有件事需要你帮忙。”清冷的声音顺着寒风传进了耳朵里面，让白冷叶打了一个冷颤。
　　白冷叶目光怔怔的看着对方，相比较前段时间，他发现对方似乎有了一些变化，好像没有刚开始那么冷了。
　　“你退婚的事情，整个上流圈子都知道了。”
　　听到这件事情，白冷叶脸上的笑容便是缓缓消失了，沉吟片刻，问道：“你这是要告诉我什么？”
　　“我奶奶让你收回这个决定。”
　　“为什么？”
　　沐嫣然沉默片刻，随后缓缓说道：“碍于家族面子，我只能告诉你，这件事你做错了，我们沐家可以退，但是你不能主动提出来。”
　　眉头紧锁，白冷叶兜中拳头攥紧，问道：“原因？”
　　“面子，还有各个家族的原因……”
　　“他们知道你退亲之后，我沐家颜面何存，所以我奶奶要你收回那个决定，在然后……”
　　“然后你们在主动提出来退亲是吧？”白冷叶冷笑一声道。
　　沐嫣然默然，看来就是这么一个意思了。
　　“可笑之极，我是那么傻的人吗！”白冷叶转身就走，冷冷的说道：“亲已经退了，哪有在收回去，然后再有你们提出。”
　　“这种傻逼的事情只有白痴才能够赶出来。”
　　看着远处的白冷叶，沐嫣然喊道：“但是你不这么做，你会有危险，还有晓语你的朋友，甚至你的家人……”
　　刹那间，白冷叶停下了身子，抬起的脚又缓缓收了回去，嘴中深吸口气，转过身，神色变得冰冷。
　　“我最讨厌别人那我的朋友跟家人威胁，如果谁敢伤害他们，一定会从这个世界消失的！”
　　“你沐家固然强大，但是这里是小县城，你们的手伸不过来，沐嫣然，如果你了解我，应该知道我是一个什么样的人。”
　　“如果我身边的人出了任何问题，我白冷叶发誓，你沐家一定会从世界上消失的，我不是在开玩笑！”
　　蹬！
　　白冷叶狠狠一脚踏在地上，那石板轰的一声便是碎裂开了，在沐嫣然震惊的目光下转身离开。
　　看着那被一家踩碎的石板，沐嫣然身躯一颤，她觉得，似乎沐家真的做错了，白冷叶，并没有表面看起来那么简单！
　　肆虐的冷风吹过，沐嫣然感觉浑身冰冷，目光复杂的看着那一抹背影，咬咬牙，便是转身离开。
　　她要回去把这件事情告诉自己的父亲，希望不要做出无法挽回的事情来！


第61章 老同学
　　大约半个多月之后，王瑞从金三角回来了，一千多万也是花的一毛不剩，回来时候还饿了一天没有吃饭。
　　当然，这钱有一半是买粉了，有一半是打点路费了，不然想弄回来根本就不可能。
　　看着那满满一屋子的粉，白冷叶知道这玩意绝对要保密，不然走漏了风声，那枪毙他一万次都是不够的。
　　等到王瑞休息好过来，有些疲惫的说道：“这些我们花了八百多万，剩下两百多万用来打点路费了，不过这些东西如果转手卖给墨西哥，至少能有一千五百万以上。”
　　“啧啧。”白冷叶咂咂嘴说道：“这玩意就是暴利啊，一克都要上百块，但是人们还非常的喜欢。”
　　“以后咱们任何兄弟不准碰这玩意，也不准私自出去卖，不然感召帮规处置。”
　　“早就跟兄弟们说过了，坏事咱们绝对不会干的。”瘦猴搓搓手掌说道，看着眼前一屋子的份，也是又紧张又兴奋。
　　“谢利那边应该是联系好了，让他们派人过来接货，中间千万不能出什么事情！”
　　“放心吧，出了事我瘦猴拿脑袋当球踢！”瘦猴拍胸脯保证道，随后转身出去。
　　对方走了之后，王瑞低声问道：“白哥，这个瘦猴靠得住吗。”
　　白冷叶沉吟一会，缓缓说道：“靠不靠得住以后再说，现在他还是靠得住的。”
　　“在我找他以前，这瘦猴就是那种墙头草，现在我做大了，他才留在这里，但是难免以后不会出现什么问题。”
　　王瑞低声道：“那我先观察他一段时间，收集情报对我来说小事一桩。”
　　“小心点，不要让他发现，毕竟现在还是一条线上的人。”
　　两人交流了一会之后，便是走了出去，站在街道上，感受着那寒冷的温度，不由的缩了缩脖子。
　　此刻已经是冬天了，又是一年快要过去了，他白冷叶也有两年多在这里了。
　　老家那个地方他并不想回去，因为那里是他伤心的地方，那些亲戚不要也罢。
　　朝前走去，踩在那冰冷的大地上，周围小贩也是冒着寒风，为了养家而买东西，起早贪黑的，就是为了能够过上好日子。
　　白冷叶走到一烤山芋旁边，买了一个山芋，咬了一口很甜，一股暖流顺着食道涌进胃里面。
　　呼……呼啸的冷风吹过，顺着脖颈便是灌入进去，白冷叶吸了一口气，打了几个哆嗦。
　　咣当！
　　一骑自行车的男子突然摔倒在地，见状，白冷叶连忙跑过去扶起来对方，问道：“你没事吧。”
　　“没事，谢……”
　　“咦？是你，白冷叶！”男子惊讶说道。
　　白冷叶看清楚对方之后，也是笑出声来，道：“是你啊，小嘎子好久不见。”
　　“冷叶，居然在这看到你了，我还以为你出去打工了，最近在哪发财呢？”
　　白冷叶摇头笑道：“我发什么财，现在上大学呢。”
　　“你又上学了？”那小嘎子惊讶说道，不过随后拍着肩膀笑道：“行啊你，在我们之中都是大学生了，混的比我们好。”
　　“你看，我现在只能当一个临时城管，每个月不到两千的工资，要不是为了能够转正，谁他妈会干这个遭人骂的活。”
　　“还有小六子他们，混的也不怎么样，一个在工地绑钢筋，一个饭店服务员，剩下几个也都是零散的打工。”
　　说道这里，小嘎子感叹一声道：“这一转眼都两三年过去了，咱们这些初中的老朋友也是该聚聚了。”
　　“对了冷叶，你有时间吗，抽个时间咱们哥几个聚聚呗。”
　　“好啊，我不上之后，也好久没有看到你们了，抽个时间吃个饭。”
　　白冷叶哈哈笑道。
　　“那就今晚上，我马上给他们打电话。”说着话，小嘎子便是拿出了手机。
　　白冷叶嘴中笑着，心中却是有些黯然，这小嘎子当初跟他在初中时候关系不错，一起打过架一起逃过课，一起上过网。
　　这时间匆匆两年过去了，几人也都没有上学打工了，看来他的老同学混的都不尽如意。
　　“好了冷叶，都通知他们了，晚上就过来去红楼吃饭……你手机号给我，你换号也不跟我们说一声。”
　　留下电话之后，小嘎子单腿坐上车，把围巾弄好，压低帽子，笑道：“冷叶，那我就先走了，着急去上班呢。”
　　“好，咱们晚上见。”白冷叶摆摆手。
　　看着对方骑着自行车的背影，谁又能够想到，当时对方学校的一霸，现在也是为了生活而奔波忙碌着。
　　在原地站了一会，手中的山芋都凉了，叹口气，白冷叶转身离开。
　　如果他们几个还跟以前一样的话，他不介意帮他们一把，但是如果变了……
　　回到学校后，白冷叶直接是来到了食堂，看到方晓语在排队打饭，白冷叶悄悄走过去，而后双手猛地从背后抱住了对方。
　　方晓语吓得惊呼一声，不过在看到是白冷叶之后，松了口气，挣扎着放下来。
　　“讨厌了，居然敢逗我，看我不打死你！”
　　“老婆饶命啊，老公知道错了……”
　　两人打闹聊天，周围的学生除了羡慕还能怎么着，至少他们没有胆子当着这么多人的面亲热。
　　“对了，我告诉你一个秘密……”方晓语突然凑到耳边道：“三十晚上，我要给你一个惊喜。”
　　“三十晚上给我惊喜？”白冷叶愣了一下，随后好奇问道：“三十晚上有什么惊喜给我？给我发红包？”
　　“到了你就知道了，真是的。”方晓语嘟嘟嘴巴，打好饭之后，两人端着走到老位置上。
　　“李方法那小子几天没见过来上课了，不知道干嘛去了。”白冷叶随口说道。
　　方晓语解释道：“可能是种地了吗，他父母毕竟岁数也不小了。”
　　“对了，咱们学校要举行一个募捐活动，据说是给那些得白血病的人，由校方发起的。”
　　白冷叶随意说道：“那就捐呗。”
　　方晓语笑道：“据说咱们学校一富二代放出话来了，当天他要募捐几十万，不少妹子都主动投怀送抱了。”
　　“有钱烧的他，什么都不会做的富二代。”白冷叶撇撇嘴道。
　　“那是，哪有我家冷叶厉害，自己就是老板。”方晓语得意的笑道。
　　白冷叶捏捏对方脸蛋，两人在甜蜜的嬉笑之中吃完了饭。
　　一两年时间，两人对彼此的感觉并没有减弱，反正是一天都离不开，晚上做梦都会梦到，等到毕业了，白冷叶已经决定，一定要求婚。
　　吃过饭，白冷叶亲自给对方把围巾弄好，帽子戴好，正要戴手套时候，方晓语却是说道：“我不要戴手套，不然就碰不到你的手了。”
　　“你这家伙。”白冷叶摇摇头，还是给对方戴上了，轻声道：“我怕你冻着，夏天不是天手挨着手吗。”
　　方晓语倍感甜蜜，啵的亲了一下脸蛋，周围路过的学生顿时回头，方晓语大胆的挽住手臂，两人走出了食堂。
　　白冷叶问道：“下午有课没？”
　　“没啊，咱们去哪里玩，一个人在宿舍好无聊的，她们几个不是睡觉就是逛街约会。”
　　方晓语撅着嘴巴道。
　　白冷叶想了一下，问道：“那要不咱们去打台球，输了的背回来。”
　　“好呀！我也好久没有打台球了。”方晓语高兴点点头，两人走出了校门。
　　白冷叶的车一直放在家中没有开，就是因为怕太高调了，上学嘛，当然要低调一点，不然就跟上次一样，超级富二代装作搬砖的，最后亮明身份，吓死了很多人。
　　来到台球厅之后，里面并没有多少人，只有两对男女在打球，看样子也都是学生。
　　这家台球厅其实也是白冷叶底下的唯一一家场子不是娱乐的，而这里主要是留给学生们无聊的时候玩的。
　　老板当然是认识白冷叶了，看到对方进来，起身就要叫白哥，但是看到对方连忙使眼色，当即就闭口了。
　　趁着方晓语上厕所时候，白冷叶沉声说道：“我现在就是学生，不要叫我白哥，装作不认识我，知道不？”
　　“知道……白哥我懂了。”肥胖的老板连忙点点头。
　　“这就好，你要知道我们这种人必须要低调……”
　　“你俩说啥呢，过来开始了。”
　　“好嘞！”
　　白冷叶摆摆手，交代了两句，便是走了过去。
　　开始之后，白冷叶以为他胜过对方是没有问题的，但是最后却是发现，他被对方给虐了，虽然不至于一杆挑，但也落下他四五球了，郁闷的很。
　　就在两人玩得正上瘾时候，外面走进来一大汉，目光扫过四周，刚欲走向白冷叶，那老板拉住了对方。
　　白冷叶自然是发现了对方，当下也没有着急，在陪着方晓语打了一杆，随后装作买水的样子走了过去。
　　“白哥，墨西哥那边的人来了，让你亲自过去验货……”
　　“我知道了。”白冷叶点点头，拿出两名矿泉水走了回去。
　　“哈哈！你今天得背着我回去了。”再次进球之后，方晓语得意的拍手说道。
　　白冷叶苦笑一声道：“晓语，看来我今天不能背你回去了。”
　　方晓语瞪眼道：“你说话不算数！”
　　白冷叶摇头道：“我还有点事情要处理，不然你等着我，我回来之后一定把你背回去。”
　　“哼，这次就原谅你了。”方晓语不可能真的生气，放下球杆，看了看时间道：“那我先去逛街，给你一个小时时间足够了把？”
　　“够了，谢谢老婆，来亲一个……”
　　“去你的，赶紧去忙把。”
　　“哈哈！”
　　白冷叶笑着走了出去，那大汉紧随其后。
　　走道外面，两人上了车，白冷叶脸上笑容不见，沉思看向窗外。
　　不一会，车子来到了一隐蔽的地方，下车之后，看到周围有不少兄弟在把风，大门推开，高旺王瑞两人走了出来。
　　“白哥。”
　　“白哥……”
　　“谈的怎么样？”白冷叶迈步进去，随口问道。
　　“那几个老外真是气人，居然坐地起价，要我们减价一百万！”
　　高旺很是不满的说道。
　　“一百万？他怎么不去抢！”白冷叶嗤鼻一笑，跟着走进屋中，看到几个壮实的外国大汉站在一边。
　　“哪位是负责人？”白冷叶扫过几人。
　　“我就是，你就是白冷叶先生吧，失敬失敬……”
　　白冷叶直接开门见山的说道：“别废话，咱们以前谈好的，该多少钱就是多少钱，如果你觉得不满意的话，我们就卖给别人了。”
　　那外国佬露出为难之色，正当对方犹豫的时候，白冷叶开口道：“我给你十分钟时间跟你们老大说，如果觉得价格不合理，我们自然会卖给别人，到时候你们可以去找别人买，只不过价格就不会有这么低了。”
　　“那我跟老板谈一下……”外国佬走到墙角处，给自己老板打电话。
　　“白哥，这样真的行吗，他们真的不要，我们卖给谁……”高旺有些担忧的问道。
　　“不用担心，他们不会不要的。”白冷叶自信的笑道。
　　五六分钟之后，外国佬走了过来，沉声说道：“白冷叶先是，我们老板说了，因为墨西哥那里除了一些事情，一些合作伙伴被抓，所以我们也是担了很大的风险。”
　　“减去五十万，剩下的我们补偿给你三八冲锋枪，十把手枪，外加子弹各五百发。”
　　听到此话，高旺是倒吸一口冷气，王瑞目光闪烁，两人同时看向了白冷叶。
　　白冷叶面无表情没有说话，屋中气氛陡然间便是凝固了起来。
　　时间一点点过去，那外国佬额头出现了冷汗，白冷叶嘴角轻扬，终于是开口道：“看来你们的业务不止是卖粉啊。”
　　“你说的条件我可以答应，但是以后不希望会有这种事情，虽然你们在墨西哥只手遮天，但是这里是中国，之藁城，这一亩三分地是我说了算。”
　　“不会，下次一定不会的，我们老板这点规矩还是懂的！”那外国佬连忙点点头说道。
　　“白哥，大事不好，外面警察来了！”
　　这时，一名小弟惊慌失措的冲了进来，在场的所有人顿时变了脸色。


第62章 强硬
　　听到警察过来，在场的人无一不是变了脸色，而那几个外国佬更是直接掏出了枪。
　　如果他们被抓到现行的话，谁都救不了他们，在场的都得枪毙一百遍以上。
　　“不是打点好了，怎么会有警察过来！”白冷叶面色阴沉，转身走出去，王瑞两人紧随其后。
　　出去之后，看到远方几辆警车开了过来，周围一些小弟虽然阻拦着，但是那些警察还是开车过来。
　　“关上门！”沉声说了一句，几名小弟赶紧把大门关上，白冷叶则是直接带人走了过去。
　　“吆！这不是王队吗，您今天怎么有空来这里了……”
　　看到车上下来的人之后，白冷叶心中稍微松了一口气，当下笑着便是迎了上去。
　　那王队看到白冷叶，然后再看看那些严阵以待的小弟们，嘴角抽搐几下，心中苦笑一声，脸上却是露出笑容来：“原来是白老板啊，我们接到交警同志的命令，这里好像有几辆涉嫌非法无牌车行驶……”
　　听到无牌车三个字，白冷叶下意识转过头，果然是发现那几个老外开的车居然没有车牌，当即无语了。
　　虽然一万个小心了，但是没想到被交警给举报了，居然还查到了这里，不过还好，这次的事情他能够搞定。
　　“王队，可能是我的几个朋友新买的车忘记挂临牌了，真是不好意思，我们回头一定会去交罚款……”
　　白冷叶这是睁眼说瞎话了，那几辆车怎么看都有些年头了，却说买新车没有挂临牌……
　　“那就好，看来是一场误会，我们先走了。”
　　那王队正要离开，这时一交警从车上走下来，大声说道：“王队，我现在不仅怀疑他们开无牌车，这里这么多人，肯定有不见的人的勾当！”
　　看到说话的女警，白冷叶呆了一下，这女交警不就是上次查到他无证驾驶那位吗，今天居然又再次看到对方了。
　　“咳咳……”那王队清了清嗓子，沉声说道：“白老板可是咱们藁城市企业的业主，跟我们也关系也不错，不可能做什么违法的事情。”
　　那女交警秀眉一皱，冷声问道：“是不是，进去让人查一查不就行了吗？”
　　那王队板着脸，也不好发火，谁让人家的老爹是交警队局长呢，他一个队长可不敢发火。
　　“让我跟这位姐姐说一下。”
　　“谁是你姐，不要拉关系，在我这不好使！”那交警皱着眉头说道，而白冷叶已经是走过去，微笑道：“美女，又见面了，你怎么就跟我过不去呢？”
　　“又是你，上次查到你无证驾驶……不要以为认识几个领导就可以做犯法的勾当，让你的人闪开，我们有权进去查！”
　　看到这女交警不依不挠，白冷叶有些无奈，遇到这种不懂事的愣头青，说什么都没有用。
　　“高旺，让他们先走，我来跟这位姐姐谈一谈……”
　　“不行！今天谁都不能给我离开！”
　　那交警正要拿出对讲机叫人来，白冷叶却是强行拉着对方朝一边走去：“王队，没事了，兄弟们回去休息把。”说完，连忙给王瑞两人使眼色。
　　“来来，王队一点敬意……”王瑞拿出一包东西挡着塞到对方手中，那王队顿时喜笑颜开，客气两声，不留痕迹的收起东西，便是带着人上了车。
　　那女交警气急，怒声道：“你们这样做，我一定会跟我父亲说的，让他跟你们局长谈话！”
　　闻言，那王队有些为难了，走也不是，留下也不是。
　　白冷叶面露凶光，把对方身子抵在墙壁上，厉声说道：“你如果在跟我们过不去，就别怪我们不客气了！”
　　“你……你要做什么！”那女交警被白冷叶凶狠的目光给吓了一跳，说话的语气不由的软了下来。
　　白冷叶冷声说道：“我这里什么事都没有，罚款我们会交，但是你在针对我们，不要怀疑我的狠辣手段！”
　　女交警气愤的说道：“你这是在威胁公务人员，我有权……”
　　“呜……”
　　女交警猛然瞪大了眼睛，感受到嘴唇那柔软，大脑瞬间便是懵了，全身肌肉紧绷在一起，久久都没有回过神来。
　　而这个时候，几名外国佬玲着箱子上了车，呼啸着便是离开了，那些小弟也急匆匆跟着离开。
　　等到人都走了之后，白冷叶才是松开对方，嘴唇下意识添了一下：“感觉不错……”
　　啪！
　　那女交警甩手就一巴掌，怒吼道：“你居然敢强吻我，我的……”说道生气之处，对方抬起膝盖就顶向了小冷叶。
　　白冷叶连忙后退一步闪开，嘿嘿笑道：“我不这么做，怎么能闭上你的嘴巴！”
　　“我要杀了你！”
　　“你杀了我也没用，反正我也亲过你了！”
　　白冷叶转身就跑，那女交警愤怒的在身后追赶着，王队清了清嗓子道：“我们刚才什么也没看到，不过你若是想要搞他非礼你的话，我们可以先带回去，到时候在通知你父亲，然后在立案……”
　　“你……你们……”女交警气的脸色铁青，但是那么丢人的事情她怎么敢让自己的父亲知道，如果在立案的话，估计整个警界都知道了。
　　而这个时候，白冷叶已经跑走了，上了车，朝着回去方向走去。
　　车上，白冷叶嘴角好带着笑意，白白占了一个便宜，况且对方明显是第一次……
　　高旺忍不住偷笑道：“白哥，你做的我们可都看到了，小心回去告诉嫂子……”
　　“滚！你敢告诉晓语我保证不打死你！”
　　“那你得给点好处封口费……”
　　几人玩笑开过之后，便是恢复了正题，高旺沉声说道：“那几个外国已经走了，钱也是已经到账，折现咱们赚了三四百万。”
　　白冷叶点头道：“三四百万虽然不少了，但是明显还不够，我们要加快速度在弄一批。”
　　听闻之后，王瑞来了精神，当下道：“那要不我多带点人，然后在过去金三角？”
　　白冷叶沉默片刻，摇头道：“再过几天把，频繁的去那里，会让边境的士兵怀疑的。”
　　“有了这几百万，石家庄那里应该可以顶上一段时间了……”
　　时间不久，车子回到了藁城，白冷叶半途下车，看了看时间，准备去接晓语了。
　　打好电话，白冷叶赶了过去，在一家商场门口看到对方，大包小包东西，买的不少。
　　“这都是啥啊。”
　　方晓语累的喘口气道：“当然是穿的跟吃的用的了，有你的也有我的。”
　　“拿着，咱们回去把。”
　　“等下，我说到还没有做到呢。”
　　白冷叶背过身去，示意对方上来。
　　“干啥？”
　　“我不是说过要背你回去吗？”
　　闻言，方晓语脸颊一红，看了看周围的人，支支吾吾道：“周围这么多人看着呢，况且这里离学校很远。”
　　“没事，背老婆一万里都不嫌累。”白冷叶嘿嘿笑道。
　　“贫嘴。”
　　虽然这么说，但是方晓语还是上去了，双手勾住脖子，脑袋靠在肩膀上，倍感甜蜜。
　　白冷叶一手玲着东西，一双手捉着对方以防滑下去，迈动步伐朝前走去。
　　“我重不重。”
　　“不重……背我家小猪怎么会重你。”
　　“去死拉，居然说我是猪。”
　　“好，你不是猪，你是母猪……”
　　“这不还是猪吗？”
　　“母猪啊，会下小崽子的，到时候生一堆小崽子……”
　　“去死！”
　　“又让我去死……”
　　……两人一路嬉笑着回到了学校，背了一公里左右，放下对方之后，只感觉身子一轻，但是却一点都不累。
　　这点倒是让白冷叶很稀奇，因为他以前别说一公里了，就算是背着走几百米都累了，这次却是脸不红气不喘的。
　　下意识摸了摸肚中，那里似乎有些热量……
　　“难道是因为我变强的原因？”
　　脑中闪过这个想法时候，方晓语顺势挽住手臂，幸福的笑道：“有老公真好，不对，是我家老公最好了。”
　　“小傻瓜，你老公不好谁对你好。”
　　“哼！当然还有我的爸妈了，你们都好！”方晓语嘻嘻笑道。
　　“那我跟你妈掉进水里了，你先救谁？”
　　白冷叶笑着问道。
　　“谁都不救。”
　　“为什么？”
　　“我都不会游泳，下去自己先死了……”
　　白冷叶愕然，方晓语紧接着说道：“再说我妈都会游泳，小时候还拿过全市冠军来着。”
　　说着话，两人已经来到各自宿舍，目送着对方上楼之后，白冷叶便是准备离开，不过这时，一道细微的声音传进耳朵之中。
　　目光好奇看了一眼四周，并没有发现什么，但是没走几步，那声音有来了，似乎像是人们打架的声音。
　　“怎么回事。”白冷叶停下脚步，目光扫过四周后，随后停留在操场的后面，那里是一个正在开发的地方，况且这个时间不应该会有人在施工。
　　好奇之下下，白冷叶走了过去，趁着没人，翻过墙头，看到眼前景象后，立马给吓到了。
　　在他的前方不远处，有两个老头在……打架？
　　满地的血迹，看的白冷叶眼皮子抖了几下。


第63章 羞辱
　　如果是普通青年，甚至是一堆人打架的话，那自然是没有什么稀奇的了。
　　但是突然你看到两个半百老人打架，而且各自都吐血，爬起来继续打的时候，那种感觉，就像是一万只草泥马神兽在脑中奔腾飞过……
　　砰！砰！
　　两个老头打的非常激烈，在白冷叶目光注视下，两人伸手敏捷奇快无比，就像是电视剧所说那样，一秒钟出拳十几下了，各个都能打破吉尼斯纪录。
　　两个老头从地上打进坑里面，又从坑里面打到推土机旁边，其中一个短发老头一拳头打在推土机上面之后，那铁皮瞬间便是凹了下去，而另外一个长发老者一脚踩在地面时候，嘎嘣便是出现了七八米长的裂缝，气势惊人。
　　白冷叶就这么傻傻的站在原地看着两人，身子僵硬在原地不敢动弹，全身的血液就像是被凝固掉一样，四周冰冷的可怕。
　　突然间，两人都放了大杀招，两人一掌各自打在对方的胸口之上，同时喷出了漫天的血雾，不过那短发老头明显运气不好，身子撞在一辆货车上，钢筋刺穿了心脏，挣扎几下后，便是没有了生机。
　　而另外一个长发老头也是撞在一石头上，全身都被鲜血给染红，剧烈咳嗽几声后，也渐渐没有生机了。
　　正当白冷叶愣神时候，那老头抬起手臂指向了他：“你……过来……过来……”
　　听到对方叫自己，白冷叶猛地打了一个哆嗦回过神来，心中警惕万分，犹豫片刻，还是慢慢走了过去。
　　“我帮你叫救护车。”白冷叶试探着问道。
　　“不……用……我已经没救了，全身经脉寸断……”
　　“我这里……”老头吐出一口血水，手中拿出一个小瓶子来，颤声道：“这东西保存好，不要让任何人看到，避免招来杀生之祸！”
　　白冷叶接过瓶子，看到里面有这一滩血水，触目惊心，等到目光看向那老头时候，对方已经断气了。
　　心中叹口气，白冷叶猜测出来这两人应该是强大的修法者，为了是这个瓶子把。
　　突然间，瓶子不小心摔碎在地上，白冷叶下意识抓过去，却是触碰到了上面的血液。
　　嗖！
　　那血液就像是活过来一样，瞬间便是融入进了手掌之中，下一刻，刺痛感传进脑海之中。
　　轰！等到大脑之中炸响之后，体内一股强悍的力量涌遍四肢百骸，强大的力量充斥全身。
　　“凝气二级。”
　　回过神来之后，白冷叶呆呆的说了一句，他就这么晋级了。
　　耳边传来呼啸之声，白冷叶眼神一凝，随后转身就跑，一步跨出四五米远，两三步来到墙底下，轻轻一跳就翻过四五米高墙。
　　就在白冷叶离开时候，又是两名中年男子出现在原地，在看到那死去两人时候，面色大变。
　　“东西没了……”
　　“找，哪怕掘地三尺，这武圣的血也必须得到！”
　　随着话音落下，两人身躯同时消失。
　　白冷叶一路惊醒动魄的回到宿舍之后，一个人愣愣的坐着，半响都是没有回过神来。
　　“晋级了，凝气二级，那神秘的血液……”
　　一连串的疑问出现在大脑之中，随后脸上露出兴奋之色，不管怎么说，他反正是晋级了，那玩意不管是什么东西，别人也查不到是他拿到了。
　　“两个强大的修法者，这东西肯定是一个宝贝，只是可惜……”
　　摇摇头，白冷叶利索的换了一身衣服，穿上厚厚的棉衣之后，戴上手套围巾，双手揣兜的出去了。
　　刚刚走出校门，两人打扮怪异的男子擦肩而过，两人停下脚步望了一眼白冷叶离去的方向，不过随后摇摇头，便是走进了学校。
　　白冷叶按照约定，来到了小嘎子说好的饭店，进入包厢后，发现他们都还没有来。
　　这饭馆只能说一般，空调也嗡嗡的半死不活的，里面还烧着暖气，也算是暖和把。
　　脱掉围巾跟手套，白冷叶坐下来，心中有些小期待了。
　　他好久都没有见过以前初中的同学了，当时他们哥几个关系也不错，不过后来都分开了，也不知道几人怎么样了。
　　时间不久，门推开，首先走进来的是小嘎子，看到白冷叶之后，大笑道：“小叶子，这么早就来了，小亮子他们得等一会，在赶回来的路上。”
　　“这天太冷了，整天骑着自行车上下班，这不，我刚下班衣服都没来得及换就过来了。”
　　白冷叶笑笑，当年他不也是一样，每天风吹雨晒的，不过现在生活好了而已。
　　两人聊着天时候，十几分钟过去，又是一人走了进来，肥头大耳，看起来很是成熟。
　　“我擦，小叶子你又瘦了！”
　　“小亮子，你他妈终于来了，等死兄弟们了。”小嘎子锤了对方一拳头道。
　　“不止是我，小虎子他们也过来了。”
　　话刚说完，外面又是走进来三个人，一位瘦高个平头，脸色蜡黄，像是营养不良一样，小凯子，剩下两人皮肤黝黑，看起来很是结实，都是白冷叶初中时候好朋友。
　　等到众人点菜之后，白冷叶目光一一扫过，心中叹口气，看来他们这些朋友混的都不怎么样啊。
　　“今天真是他妈窝囊，一个贱小子冤枉我，害的被老板骂了一顿，还扣了一天的钱白干，我都想削死他！”
　　那小凯子怒气冲冲的说道。
　　“得了，我们跟你都差不多，哪天不是被老板说的，还有几个小子把漂亮妞都给糟蹋了。”
　　“看看我们，一个小城管，一个搬砖的，剩下两个个在煤炭场工作，一个在钢厂。”
　　“小叶子是混的最好的，上大学呢，大学生啊，漂亮妹妹很多把？”
　　“就是，要不小叶子给哥几个介绍介绍。”
　　看着他们一副痞子样，白冷叶有些无奈，当初在学校时候，他们几人还算作不错的，只不过步入社会的，却变成这个样子了。
　　“来来，咱们不谈那窝囊的事了，今天咱们不醉不归。”
　　小嘎子端起酒杯来，几人起身碰杯，一口都喝了下去。
　　几杯酒下肚之后，众人也是扯开话题谈论了，有人抱怨这几年受的委屈，有人说自己女人跑了，有的则是说被人给揍了……
　　总之各种事情都有发生，酒上脑之后，也都是毫不顾忌的倾诉了。
　　白冷叶默默的喝着酒，仔细听着他们谈论以前，在这些人当中，他似乎算作较好的了。
　　除了张秀跑掉之外，还没有遇到过什么太大的事情，那小嘎子当城管出去之法时候成天被人骂，花钱就是想要转正。
　　小亮子工地搬砖，每天累死累活，还有一次干了半年老板跑了，一毛钱没挣到，还搭了几千块进去。
　　众人正喝的尽心时候，房门推开，一带着金链子光头男走了进来，屋中瞬间安静了，齐刷刷扭头看去。
　　“吆！果然是你们啊，我以为走错了。”
　　“光头？”小嘎子惊讶道。
　　“哈哈，看到你们这样，我真是高兴啊。”
　　那光头嘴中叼着烟，走到饭桌前，双手抓住扶手，目光一一在众人脸上扫过。
　　“擦，原来是你这个光头佬，还带金链子了，混的不错啊。”小亮子撇嘴说道。
　　“一般一般了，自从初中时候被你们欺负，我就发愤图强，这不，前些日子刚挣了几万块，买了一辆小车，最近想着怎么买房了。”
　　那光头语气傲慢的说了一声，而后从屋外拉进来一女的，大笑道：“介绍一下，我老婆，漂亮吧？你们这群吊丝一辈子都娶不到。”
　　那女的身材高挑，打扮妖艳，穿着黑丝，看起来比较性感，小嘎子几人露出嫉妒之色。
　　光头一手搂着对方的小蛮腰，嘴中吐出口烟来，伸手指着几人，嘲笑的说道：“老婆，看到没，这群小子初中时候欺负我。”
　　“看看他们混的，一个临时工，几个农民工，在这里自娱自乐呢。”
　　那女的跟着咯咯笑出声来，似乎很喜欢光头羞辱他们，眼中也是露出鄙夷不屑之色。
　　小嘎子拍桌而起，怒声道：“光头，你他妈是个什么意思，是不是找打！”
　　话音刚落，屋外突然闯进来七八号人，人高马大的，把小嘎子给吓到了。
　　“老大，这些小子找死吗？”一大汉粗狂的语气道。
　　“没事没事，这几个瘪三是我以前同学，现在过来就是想要打打脸。”
　　那光头哈哈大笑几声，屋中几人面色铁青，要不是有那几名大汉在，他们早就冲上去走人了。
　　“几个傻逼，初中时候自以为自己了不起，老子现在混得比你们好，我呸！”
　　“一群垃圾。”说完，光头搂着那女的便是要离开。
　　白冷叶默默站起身来，玲着一个酒瓶子走了过去，砰的一下就砸在了对方脑袋上。
　　“不好意思，喝多了，以为前方是光头佬，认错人了。”
　　这一声，直接让众人笑出声了，而那光头脑袋上是鲜血直流。
　　“我……我……曹！”给我弄死他。
　　话音落下时候，小嘎子几人也同时起身，玲着酒瓶跟那几名大汉对持在一起。
　　“不知道光头哥混哪里？”白冷叶笑眯眯的问道。


第64章 遭遇修法者
　　包厢之中，双方剑拔弩张，小嘎子这边都玲着酒瓶，但是那些壮汉面露凶光，气势凶悍，反倒是压他们一头。
　　他们毕竟都上有老下有小的，而这些大汉都输出来混的，都是一些狠辣的主，打起来绝对下死手。
　　那光头脑袋上满是血，拿着毛巾抵住伤口，面目狰狞的瞪着白冷叶，拳头握的嘎嘎直响。
　　“光头，出来混是要还的，不要把这句话当做一句玩笑，我今天可是很认真的跟你说。”
　　白冷叶笑眯眯的说着，嘴角带着一抹轻笑。
　　“你他妈白冷叶装逼找死，老子今天不弄死你我跟你姓！”
　　“我好怕，不知道光头在这片跟谁混的？”
　　“让你老大出来，让我们这帮穷鬼见识一下把。”
　　“你有什么资格见我五哥！”
　　“五哥是谁，你老大吗？没听说过过啊。”
　　白冷叶疑惑问道。
　　“你当然没说过，我五哥可是跟白帮老大混的，你算什么东西！”
　　白冷叶乐了，他怎么不知道有一个五哥跟他混的，这光头装逼撞在枪口上了。
　　“光头，还是把你五哥叫过来把，不然你可搞不定我们，我们几人的手段你初中时候可是领教过的。”
　　说道这里，小嘎子几人也是露出凶狠之色，吓得光头身子哆嗦一下，似乎有些胆怯了，虽然他周围有几名壮汉。
　　“等着，老子马上就叫五哥过来弄死你们。”
　　光头想要用气势压住他们，但是明显底气有些不足了，拿出手机，颤抖的拨了电话。
　　小嘎子走到白冷叶跟前，低声问道：“小叶子，我们要不要也叫点人过来，找几个狠的修理对方一顿。”
　　白冷叶摇摇头道：“算了，不用那样，先让他把那什么五哥叫过来再说把。”
　　这时，那光头也打好电话了，恶狠狠的说道：“你们等着吧，五哥马上带四五十号兄弟过来弄死你们。”
　　闻言，屋中几人一惊，要是真的五十多人过来，他们今天就惨了。
　　“怎么办，要不要也叫人，我表哥也能叫来二十多号！”小亮子咬牙说道。
　　白冷叶微微眯起眼睛，脑中回想起五哥整个人，印象中并没有这号人物，他手底下有名的也就那几位，其余的人手底下不可能掌控五十多人，就是怕又朝一日他们有什么异心。
　　饭馆老板也是报警了，警察进来之后，看到这仗势吓了一大跳，在了解事情经过之后，目光看向白冷叶。
　　“这只是一场小纠纷，如果你们在发生冲突的话就是群体斗殴，到时候全部都要抓进去！”
　　一老警察面色威严的说道。
　　那光头男子冷哼说道：“我跟你们大队长关系很好，要不要我打个电话？”
　　就在两名警察犹豫时候，外面又冲进来十几号，那光头男子看到之后，立马就跑了过去，大叫着五哥。
　　“兄弟真是不好意思，一些兄弟暂时过不来，只能叫十几个。”
　　五根进屋之后，看到里面有警察，面色不自然变了一下，白冷叶被人群当中，没有看到对方。
　　“原来是白帮的兄弟啊，这事我看就算了。”那两位警察也知道五哥是白帮的人，当下很客气的说道。
　　五哥面色淡然，一脸傲慢的说道：“你们两个算什么东西，老子跟白哥混的，这里没你们什么事，可以滚了。”
　　这样说警察的，估计也就这五哥一位了，那光头感觉是霸气侧漏，其余几人觉得对方是在找死。
　　那两名警察面色很是难看，当着这么多人地面让他们滚，就是赤裸裸的羞辱啊，要不是顾忌对方的老大，他们早就先揍一顿再带回去了。
　　“五哥，这有几个不长眼的小子，还有一个叫做白冷叶的，给我脑袋来了一下……”
　　“什么？你刚才说他叫什么？”
　　那五哥正得意呢，突然听到白冷叶三个字，立马就给吓的跳脚了，急忙抓住光头的领子。
　　光头咽下去一口吐沫道：“就是……一个叫做白冷叶的小子……”
　　“不可能……这一定是重名了，对！”
　　五哥深吸口气，随后目光一一扫过四周，并没有发现对方的身影。
　　“你在找我吗？”一道淡淡的声音响起，下一刻，一个让他惊恐的人出现，五哥扑通就栽倒在地上。
　　屋中顿时寂静一片，现在他们在傻，也知道是怎么回事了。
　　“白冷叶……白帮老大，藁城只手遮天……”一连串的符号涌上心头，小嘎子几人目瞪口呆。
　　“白帮没有你这种人，两位兄弟，这人就带走把，随便怎么处置。”白冷叶微笑着冲两名警察点点头。
　　那俩警察回过神来，急忙点点头，带着五哥离开了，那些小弟站在原地有些不知所措。
　　目光冷冷的撇了那些人一样，道：“这次的事情就算了，请不要忘了白帮的规矩！”
　　“走把。”
　　“谢谢白哥……”那些小弟感激的点头，转身就跑出去了。
　　那个光头不知所措了，几个大汉也不敢在说话，所有人目光都看着白冷叶。
　　白冷叶坐下身，那光头一个激灵回过神来，急忙过去端茶倒酒赔礼道歉，而后还留下一沓钱，灰溜溜离开了。
　　众人坐好之后，也没有了先前那种吃饭的心情，尤其是他们在知道白冷叶身份时候，不由的有些紧张。
　　要知道白冷叶可是藁城的老大，手底下上千号兄弟，在这里都是一手遮天的存在，局长都得给面子。
　　他们居然跟这种厉害人物坐在一起称兄道弟的吃饭，这可真是……
　　“我一直以为是重名，却是没想到真的是小叶子。”小嘎子回过神来后，第一句便是苦涩的说道。
　　其余几人说不出话来，但是意思也很明显了，除了惊讶震惊，别的不能形容他们的心情。
　　随后，几人也继续吃，喝了几杯之后，便是散场了，外面已经下起了雪，看着那落魄离开的背影们，白冷叶想要帮忙，却是感觉到有心无力。
　　他可以帮他们一时，但是帮不了一世，自己如若不努力，给他一千万都是败完，会努力的，给他一万，他能生钱。
　　白冷叶双手揣兜，踩在积雪上，发出嘎吱嘎吱的声音，寒冷的风吹来，顺着脖颈灌入进去，冷的打了一个哆嗦。
　　天色已经黑了，鹅毛的大雪下来，现在快要进入十二月了，空气干冷，街道两边还有一些小摊位，摊主裹着大衣坐在凳子上，有的人正低头吃着盒饭，这一切，只是为了养家。
　　家，说起来温馨，但是也很累，有的人为了家一辈子都在拼斗着，活着，就是贷款买房，等到换掉贷款以为已经可以放松的时候，却是发现儿子已经长大，对方要贷款买车开公司了，年迈的父母不得不早起贪黑出去了……
　　回到学校，白冷叶跟方晓语聊了几句，然后便是入睡了。
　　而这大雪，一下就是三天，积雪已经快要过了膝盖了，一眼望去全部都是白茫茫一片。
　　白冷叶也查看了一下那天的位置，知道那两个死去的老头是被人带走的，警察也没有过来。
　　看来，还有人在寻找那个神秘的血液，不过那东西已经被他给吸收了，就算是查也查不到他的头上。
　　等到白冷叶离开之后，看到一穿着棉衣的胖子走了过来，也没有在意，便是继续朝前走去。
　　两人擦肩而过，那胖子突然停下了脚步，猛地转头问道：“小子给我站住，我问你一件事情！”
　　白冷叶身子一震，转过头看向对方，轻声问道：“什么事？”
　　那胖子眯着小眼睛，问道：“这两天你有没有在这里发现什么东西，或者是一个老头。”
　　“没有，我刚路过这里。”白冷叶轻声说道。
　　“哦，没事了，你走把。”
　　闻言，白冷叶便是转身离开，但是那胖子突然间动手，一掌就拍在了他的后背之上，嘴中扑的一口鲜血吐出，白冷叶倒在了雪地之中。
　　“哼！还敢说没有，自己本身就是一个修法者！”
　　“说！那武圣的血液在哪里，交出来，不然杀了你！”
　　胖子一步步走过去时候，白冷叶突然甩出一把积雪来，而后一脚飞快的踢在那胖子肚子之上，对方嘴中闷哼一声，而他则是蹬蹬后退了两步。
　　“敢偷袭我！”那胖子神色大怒，挥起一巴掌就是闪了过来，白冷叶急忙闪身躲避，强烈的劲风击中他的肋骨，身子有划出了三四米远。
　　“交出血液，不然扒皮抽筋！”胖子面目狰狞，一个闪身来到跟前，再次用拳头砸了过去。
　　白冷叶死死咬着呀，他只带胖子比他厉害，只能拼死相搏才可以，趁着对方拳头砸过来时候，不在躲避，两根手指闪电般抓向对方的咽喉处。
　　砰！这一掌打的白冷叶喷出血雾来，而他的手指也是顺势掐住了对方都有咽喉。
　　嘎嘣！咽喉被捏碎，那胖子瞪大了眼睛，随后便是软软倒在了地上。
　　“咳……”嘴中再次流出血来，白冷叶拿出电话打过去，随后拖着受伤的身子急忙离开此地。


第65章 一个过程
　　在一处倒塌的房屋之中，白冷叶坐在墙壁处恢复伤势，面色时而发白时而涨红。
　　胖子的几掌让他受了不轻的伤，不过他有着强大的治愈能力，况且还有回春术，只是半个多小时，便是完全的恢复了。
　　睁开眼睛，白冷叶心中却是有些后怕，刚才要不是那胖子大意，他说不定就死在对方手中了。
　　轰！
　　体内轰鸣之声响起，他再次晋级了，白冷叶有些愕然，这一重伤，就从凝气二级进入到了凝气三级，专业太快了把？
　　难道是那武圣的血液？
　　想到这一点，白冷叶下意识摸了摸自己手掌，当初那一滩猩红的血液飞进手里面，自以为没事了，现在却是知道，这东西远远没有那么简单。
　　“武圣……在修法者之中应该是非常厉害的把。”白冷叶暗自想到。
　　这时，一阵脚步声响起，白冷叶心中一动，起身走出去，看到一鬼鬼祟祟的人走了过来。
　　“白哥……”那人看到白冷叶之后，松了口气，急忙跑过来。
　　“这是你让我带的衣服。”
　　白冷叶接过袋子，把身上带血衣服脱掉，穿上大衣之后，问道：“那尸体怎么样了？”
　　“已经让人处理掉了，放心吧白哥。”那男子恭敬说道。
　　“没什么事了，你走把。”
　　等到那人离开之后，白冷叶喘口气，那胖子是修法者，也不知道对方有没有同伴，心中希望没有把。
　　回去之后，倒是让方晓语担心了，两人约好一起出去，白冷叶却是因为疗伤而耽误了半个多小时。
　　随意编了一个瞎话，两人便是离开了。
　　晚上回来，白冷叶看看时间已经差不多十点多了，外面夜色已经深了，大雪变得零星一点，快要停了。
　　就在他刚刚闭上眼睛时候，电话嗡嗡响起，接通之后，面色顿时一变，蹭的就坐起身来。
　　“好，你先召集人，我马上就赶过去。”
　　挂断电话，白冷叶面色阴沉的穿起衣服，这个时候叶问天发动攻击，可真的是让人有些意外的。
　　这几天他靠着那些钱大肆招了不少人，叶问天选择今晚发动攻击，可能是趁着他不在。
　　但是对方却忘了，他的身边可是有着他的眼线的，现在提前得到消息，就可以准备了。
　　校门已经锁了，所以只能翻墙了，不过对现在的凝气三级来说，简直就是小菜一碟。
　　双手什么都不靠，一脚踩在墙壁之上，嗖的就跃了过去，而后跑到马路边，等待着出租车。
　　冬天的十点多，街道上没有什么人了，白冷叶正欲跑步过去时候，看到黑色轿车开了过来，缓缓停在一边。
　　“白哥上车。”王瑞打开门道。
　　白冷叶弯腰上去，问道：“那边怎么样了？”
　　王瑞沉声道：“高旺已经在召集兄弟了，不过我看那叶问天这次发动攻击，没有什么好事。”
　　白冷叶微微眯起了眼睛，沉吟片刻后，才是说道：“不管怎么着，到时候再说吧……”
　　王瑞叹气道：“上次本来准备解决两人，谁知道对方身边安插许多高手，我们没有得手。”
　　“那这一次，就让对方去天堂找上帝把。”白冷叶冷声书说道。
　　等到车子上路之后，司机也不敢开的太快，周围有不少的卡车，再加上积雪太多，侧翻的话，他们车上的人就都完蛋了。
　　一路上，看到了好几起车祸，其中最惨的整个车头都钻进了卡车的地盘下，里面的人估计也活不成了。
　　一个多小时后，车子来到了迪厅，进入之后，里面已经是一片人了，还是跟以前一样，同样身穿白色服装，这是他白帮战斗时候统一着装。
　　进入办公室，里面已经有不少人在坐着了，都一声一声白哥叫着。
　　“事情怎么样了。”白冷叶揉揉额头说道。
　　谢利语气低沉的说道：“根据初步计算，叶问天这次召集了两百多人，还有华人帮也有八十多人增员。”
　　“加起来三百多？”白冷叶惊讶道。
　　“是的。”谢利点点头，而后继续道：“我们这边虽然有四百多人，但是一些人要留着看场子，以免对方围魏救赵。”
　　“实际能拿出去的人数，跟他们也差不了多少。”
　　“硬拼的话，我们这边会吃亏，毕竟对方还有华人帮那八十多人的强大战斗力！”
　　说完，谢利便是坐下，房间之中沉闷起来。
　　白冷叶沉吟不语，手指轻轻敲打桌面，开始沉思了。
　　都是两三百人，不可能聚集一起拼杀，只能使用计策了。
　　“白哥，我倒是有一想法。”这时，高旺开口说道。
　　“说说看。”白冷叶来了精神，身子坐直，目光看向对方。
　　……
　　夜晚，寒风肆虐的吹着，这栋冻死人的天气，大晚上的没有人愿意出来。
　　这时，远方的街头上，一片黑压压的人走了过来，脚步声整齐，在寂静的街道之中传出去很远很远。
　　这些人统一身穿黑色西装，手中明晃晃开山刀，杀气凌然，目标正是对面的长安区。
　　吱！
　　几辆货车从两边的街道冲了过来，随后横着停下，车门打开，一片身穿白衣的人出现。
　　黑衣人身后的位置也是冲出来四五辆货车，几十号白衣人走下车，把对方包围在了中间位置。
　　“谁是老大，让他出来跟我说话。”
　　一面色狠辣的黑衣男子走出来，手中一米长的砍刀，眼冒凶光。
　　“吆，你不是华人帮的战狼吗，你也来了。”
　　一道淡淡的笑声响起，白衣人分开一条道路，一名面色清秀的男子双手揣兜走出来，身后跟着一高一低两男子。
　　“白冷叶！没想到这次连白帮老大亲自出来了！”那战狼冷笑一声道。
　　“这不废话吗，面对你们这么多人，我们当然是全力以赴了。”白冷叶嘴角轻扬笑道。
　　那战狼眯着眼扫过四周，冷声说道：“这恐怕不是你所有人的把？就这点人还不够我杀的。”
　　“我知道，因为我今天就没有打算跟你们死拼。”
　　白冷叶嘴角轻扬，身后一高个男子吹了一声口哨，刹那间，周围房顶上亮起一个个探照灯来，那刺眼的光芒让人睁不开眼睛，看不清前方。
　　战狼伸手遮挡眼角处，目光冷冽看着前方，在强光之下，白冷叶看的虚幻起来。
　　“兄弟们给我冲！”
　　战狼大手一挥，身后小弟寒声震天的便是朝着两边冲了，只不过在那强烈的聚光灯下，根本就让人睁不开眼睛，视线眼中受阻。
　　“只要拦住他们一会变可以了。”白冷叶淡漠一笑，而身后高旺两人也是冲进了战场，拦住了战狼。
　　白冷叶双手揣兜站在原地没有动，目光平静的看着眼前的战斗，心中在这一刻清明无比。
　　对方的人虽然是他的一倍，但是在那刺眼的强光之下，许多人战斗力严重下降，眼睛都睁不开了，还谈什么战斗。
　　几分钟后，双方的人各自都有负伤栽倒在地的，根据规矩，受伤倒地的不得在攻击，除非对方再次站起来。
　　冰冷的温度变得更加寒冷了，很快雪地上就已经是被鲜血给染红。
　　“时间够了，都扯！”
　　高旺突然爆射一声，跟王瑞一下逼退那战狼，转身就是跑走，而那些白帮的小弟也都是各自掩护着撤退。
　　“给我追！”那战狼怒吼一声，带着人便是追赶白帮的人。
　　但是白帮的人都是开车来的，速度飞快的上车之后，便是甩开了他们。
　　就在战狼懊恼的时候，四周警车突然冲了出来，齐刷刷把他们给堵住了。
　　“我靠，警察怎么来了！”
　　“狼哥，我们冲进长安区的地盘了，这是那白冷叶小子叫来的警察……”
　　战狼反应过来时候为时已晚，那些警察二话不说直接掏枪指着他们，一百多人吓得不轻，只能老实的爆头蹲在地上。
　　“啧啧，就这种人还是华人帮一战将，没脑子的家伙。”
　　远方，白冷叶不紧不慢的走了过来，居高临下的看着战狼。
　　战狼神色暴怒，起身就要冲过去，一旁几名警察拿着警棍敲在对方脑袋上，只能是老老实实蹲在地上了。
　　“放心吧，我知道你们心中侥幸，这次我一定不会让你们再从监狱里面出来的。”
　　说完，白冷叶便是转身离开。
　　第二天，白冷叶发动了力量，让他的娱乐公司爆料，昨晚某某黑帮火拼，警察抓走了上百人。
　　这条消息出来后，立马就被人关注了，起先是一些网名，不过在配上图片，看到那满地的武器跟鲜血时候，顿时哗然了。
　　一天时间，这条消息也被各大报纸报道，那华人帮就算是想压都压不住了。
　　在强大的舆论之下，那惊惧也不敢放人，只能一聚众斗殴跟黑社会罪起诉他们，到时候就等着判刑吧。
　　一个星期后，白冷叶收复了桥东区，而那叶问天已经是逃到桥东区了，那华人帮也是受到不小的冲击，一时半会不敢再派人过来。
　　在白冷叶回去上课时候，突然收到了一条短信，看到这条短信，白冷叶叹口气，他知道自己不得不去京城一趟了。


第66章 谁敢动他
　　京城，天子脚下，许多人做事就会收敛许多，当然，对于那些顶尖人物来说，这里跟家没有什么区别。
　　白冷叶从机场走出来，发现这里天气比他们那还要干冷，地面也是很干燥，证明这段时间没有下过雪。
　　正当他将要坐出租离开时候，一奔驰车门打开，一保镖模样男子走了过来。
　　“白先生，我们奉小姐命令过来接你。”
　　白冷叶撇了对方一眼，也没多想，便是上了车。
　　车上，白冷叶目光看向窗外，看着周围来来回回的人，一时间有些感慨。
　　当时他第一次来这里时候，身上没有多少钱，虽然自己主动提出退亲，但还是属于狼狈的逃走了。
　　两年之后在回来，已经是物是人非，现在的他身份也是不一样了，夺得了桥东区，他的名声也算是传遍了周围几个事。
　　几十分钟后，车子进入一个大院内，白冷叶下了车，看到前方一火红的人影在等待他。
　　“沐嫣然！”
　　再次看到对方，白冷叶还是惊叹不已，对方看起来永远都是那么一副冷冰冰的样子，似乎就不会笑一样。
　　身穿红色大衣站在冷天之中，一头黑色秀发随风飘舞，看起来让人心动不已，只不过长着一张生人勿近的脸。
　　“你终于来了。”沐嫣然语气清冷的说道。
　　“没办法，你既然都那么说了，我能不来吗。”白冷叶呵呵笑道。
　　“走吧。”沐嫣然转身走向屋子，白冷叶跟在一旁，目光扫过四周，咂咂嘴道：“在这寸土寸金的地方，这个大院要不少钱把？”
　　沐嫣然撇了一眼，淡淡的说道：“十个亿你都买不了。”
　　闻言，白冷叶惊愕，嘴角不自觉抽搐起来。
　　两人穿过一个小道，来到了一个大厅门口，在门口站立一会后，沐嫣然犹豫一会，还是推门走了进去。
　　大厅里面装饰豪华不显单调，只不过几张红色实木的桌椅却是额外的扎眼。
　　“先坐。”
　　几名佣人出来端茶倒水的，白冷叶坐在沙发上，身子沉下半截，舒服无比。
　　沐嫣然静静的坐在一边，面无表情，似乎没有什么东西能吸引对方的兴趣。
　　白冷叶盯了对方几秒，随后轻微脚步声响起，扭头看去，一雍容华贵的妇女走了进来，而此人，就是上次白冷叶见过的韩夫人了。
　　“妈。”沐嫣然轻声叫道。
　　“哼！”
　　那韩夫人冷哼一声，姿态优雅的坐下身，身后保姆自觉后退到一旁，等候拆迁。
　　“原来这人是她妈。”白冷叶心中暗自想到。
　　“嫣然，你心里如果还有我这个妈，以后就不要跟他来往。”
　　韩夫人冷冷的说道。
　　“为什么，冷叶他有什么错吗。”沐嫣然反问道。
　　“他没错，但是就怪他生错了，一个穷小子，可是配不上你。”
　　韩夫人扭头看向白冷叶，目光上下扫了一眼，淡淡的说道：“两年时间，看来你还是没有什么成果，混的半死不活的。”
　　白冷叶尴尬一笑，要不是这女的是沐嫣然的妈，他早就冲对方发火了，不过现在还是忍忍吧。
　　“妈，你也知道咱们沐家……”沐嫣然叹口气，脸上显得有些惆怅。
　　“沐家的事情自然由你爸跟我，没这个小子什么事情，你如果想跟他来往，过不了我这关。”韩夫人语气冰冷的说道。
　　“那个……我冒昧问一句，到底怎么样才能够过的了你这关？”
　　白冷叶笑呵呵的问道。
　　“身价十亿，社会地位，这些你有吗？”韩夫人冷眼说道。
　　“没有。”白冷叶摇摇头。
　　“那就没什么好说的了，送客把。”
　　“妈，至少得留下来吃个饭把！”沐嫣然急忙说道。
　　“随便你，以后不要让妈看到他。”说完，那韩夫人起身离开。
　　屋中就剩下了两人，沐嫣然歉意说道：“我妈就这样，希望你……”
　　“无所谓了，被人鄙视管了，身价十个亿，对我来说也就是时间的问题。”
　　白冷叶轻轻一笑，显得丝毫没有在意。
　　现在的他有资格说这种话，十个亿也许难，不过只要他肯做的话，只需要几个月而已，不过他并不想那样做。
　　沐嫣然有些侧目，他从来没有听过一个人有这么大的自信，以前她认识的白冷叶，似乎不是这样的。
　　白冷叶目光扫过四周，问道：“你沐家出什么事情了？”
　　沐嫣然摇摇头，似乎不愿意回答。
　　见对方不想说，白冷叶也懒得问了，当下起身，随意在屋中转悠起来。
　　“这是什么……”白冷叶好奇之下伸手抓过去，但是那玩意不小心啪的便是碎裂了。
　　听到声音，沐嫣然扭头看去，当即脸色一变。
　　“怎么回事，什么东西这么吵……”那韩夫人穿着貂皮大衣走了出来，在看到那损坏的东西之后，整个人愣住了。
　　“妈，不是你想的那样，是我……”
　　“给我住口！”
　　突然爆喝出声来，吓得沐嫣然不敢说话，韩夫人脸色露出一抹怒意来，冷眉看向白冷叶，道：“你怎么这么没素质，你父母就这么教你的吗，来到别人家就要随便碰别人东西！”
　　白冷叶皱起眉头，拳头下意识攥紧，但是随后又松开了，清淡的说道：“不就是坏了东西吗，我赔给你。”
　　“你赔得起吗，这玩意是千年之前的东西，市价八百万！”
　　听到此话，白冷叶面色沉了下来，对方明显就是在坑他，这么一个巴掌大的就要八百万，糊弄他玩呢？
　　“赔不起把？赔不起你说什么，生儿子没人养的家伙！”
　　“你说什么！？”白冷叶面色冷了下来，他最讨厌别人说他没人养，因为每次一说到这里，他就会想起那个未见面的父亲，跟以泪洗面的母亲。
　　“哦，我忘了，你是单亲家庭，你那个老爹不知道是谁，抛弃你妈跑了把。”
　　韩夫人略带嘲笑的语气道。
　　“够了！”
　　白冷叶气急，一脚踢在那实木桌椅上，轰隆一声响，那几百斤的东西便是轰然碎裂，震的地面都是颤抖起来。
　　呼啦啦！
　　外面大门被撞开，几名黑衣保镖冲了进来，在看到地上那碎裂的实木桌椅时候，也都愣住了。
　　“没事，你们出去把。”沐嫣然冷声道。
　　保镖们疑惑的看了一眼，而后便是离开了，大厅之中，韩夫人整个人已经是傻掉了。
　　白冷叶深吸口气，知道自己不该发怒的，当下沉声说道：“我最讨厌别人说我父母，这次你记着，下次再说，就跟这张桌子一样！”
　　就在白冷叶准备转身离开时候，那韩夫人猛然尖叫出声来，这次，那些保镖再次冲了进来，二话不说，对着白冷叶就打了过去。
　　砰！
　　白冷叶毫不客气一拳头打在对方胸口上，那保镖哀嚎一声就躺在了地上。
　　“双手抱头不要动！”几名保镖拿出枪指向白冷叶，白冷叶目光冷冷扫过几人，心中的怒气在一点点往上生长着。
　　“都给我把枪放下！”沐嫣然反应过来之后，顿时娇喝一声道。
　　“我看谁敢！”
　　韩夫人气的俩色铁青，脸上露出凶狠之色，厉声说道：“从来都没有人敢威胁我，你是第一个，但也是最后一个。”
　　“拉出去，交给安全局，严刑拷打，我怀疑她是外国潜入进来的……”
　　沐嫣然大脑有些空白，她母亲的话，就等于把白冷叶打入万丈地狱，进入安全局，那一辈子都是出不来了，她当然知道那里是什么地方。
　　“妈！冷叶他不是故意的，求你给他一个机会！”
　　啪！那韩夫人甩手就给了沐嫣然一巴掌，冷冷的说道：“刚才那小子威胁要杀了你妈，你居然还替外人说话！”
　　“罚你一个月不去出家门，来人给我把小姐带回房间。”
　　沐嫣然面色惨白，几名保镖走上前来便是要拉走。
　　“滚！”
　　白冷叶暴怒，闪电冲到几名保镖跟前，两圈干倒对方，而后几个跨步来到沐嫣然身旁，一脚就踢飞了那保镖。
　　韩夫人面色大变，这时，外面又冲进来几十号保镖，全部是拿枪包围住了两人。
　　韩夫人厉声呵斥道：“你今天逃不走了，就算那嫣然威胁我都没有用，不杀你难解我心头只恨！”
　　沐嫣然神色呆滞，面色惨白，她没有想到自己母亲居然会是这种人。
　　白冷叶抓着沐嫣然朝着外面走去，那些保镖闪开一条道路，这时那韩夫人呵斥道：“都给我开枪打死他！”
　　“可是小姐……”
　　“你们听我的还是听她的！”
　　几名保镖为难了，而沐嫣然脸上已经是布满泪水，她不相信，自己母亲居然不管自己死活了。
　　“闪开！”白冷叶冷喝道。
　　那些保镖没有闪开的迹象，反而是把枪口对准了两人。
　　“小姐，得罪了……”
　　砰！
　　正当这时，一颗子弹打破门窗从外飞了进来，直接击中那保镖的手腕。
　　咣当！
　　大门被强力破开，震的屋子都是颤抖起来，随后屋外面一队队全副武装士兵冲了进来，一些武警手持防暴队挡在前方。
　　“我看谁敢动他！”
　　一道冰冷之声自屋外响起。


第67章 对抗修法者
　　随着冰冷的声音落下，一名身穿军长的上校龙行虎步走了进来，脚下刚正有力的停下，锐利的目光扫过四周。
　　“他，你们沐家不能动！”
　　洪亮冰冷的声音自嘴中发出，震的众人耳膜嗡嗡直响，同时，那些士兵枪口对准了沐家所有人。
　　气氛瞬间便是凝固掉，韩夫人大惊失色，身躯一晃，差一点吓得就摔倒在地。
　　胆战心惊之下，韩夫人强压下心中的震撼，低沉的语气问道：“你们何人，为何擅闯我……沐家。”说道后面，语气硬不起来了，因为他看到那上校冰冷的眼神望过来，赤裸裸的不带丝毫感情，似乎她在大声一句，就会被杀掉。
　　“放人！”上校嘴中冷冷的说道，周围几名武警包围住那些保镖，使得那些保镖紧张不已。
　　“白先生，你可以出来了。”上校的语气软了一些，听在韩夫人耳中时候，不亚于一颗炸弹在耳边爆炸。
　　“他……白先生，你们是他叫来的？”
　　“这不可能！”韩夫人心神恍惚，她清楚的记得白冷叶就是一普通农村孩子，在这天子脚下，怎么可能认识什么厉害的人物。
　　在全场所有目光注视下，白冷叶松开沐嫣然，默默转身走过去，那些保镖不敢在阻拦，武警严阵以待的用防爆盾守护在一旁。
　　那上校微微点头一笑，目光看向那韩夫人时候，又冷了下来，手臂一挥，那些士兵依次有序的离开，同时嘴中冷声说道：“你们沐家虽然还有些势力，但是在这京城，你们得罪不起的人很多！”
　　看到上校要离开，韩夫人猛的大惊道：“你到底是哪个军区，谁派你过来的！”
　　上下停下脚步，撇了一眼，冷冷的说道：“长孙！”
　　两个字，宛如五雷轰顶一样，直接击的那韩夫人瘫软在了地上，呆若木鸡，嘴中一直颤抖重复两个字。
　　大厅中寂静下来之后，沐嫣然神色落寞，转身便要离开。
　　“嫣然……嫣然你等等……”
　　“妈，还有什么事。”沐嫣然撇过头不愿意在看对方，这次，她彻底的失望了，连自己女儿性命都不顾，蛇蝎心肠也不过如此了。
　　“嫣然，那个白冷叶妈以后同意你们交往，哪怕立马结婚都没问题。”
　　韩夫人欣喜若狂的说道，因为激动，面色露出潮红之色。
　　沐嫣然娇躯一颤，惨然一笑，道：“妈，你以为白冷叶是什么人？”
　　“刚才你口口声声嫌弃人家没钱没权，现在人家有大人物撑腰，你在让女儿倒贴过去？”
　　韩夫人焦急解释道：“妈刚才也是犯糊涂，那白冷叶妈很喜欢，女儿你看……”
　　“妈！你醒醒把，刚才女儿就要死在你的枪口下了。”
　　脸色变色惨白，两行清泪滑落而下，沐嫣然毅然的转身离开。
　　韩夫人面色刷白，似乎，她这次真的做错了。
　　……
　　车上，白冷叶忍不住撇了一眼那上校，心中还在想着长孙两个字，印象中并没有这个人，但是他现在也不好问。
　　时间不久，车子进了一个普通的院子之中，只不过四周却是有许多士兵在把守，车子停下，白冷叶下了车，跟着上校朝着里面走去。
　　很快，便是在一个书房门口停下，上校敲敲门之后，屋中传来一威严的女声。
　　“她？”听到声音之后，白冷叶心中一惊，等到房门推开之后，便是看到一妇人坐在办公桌上，仔细的翻阅一本书。
　　“大小姐，白先生已到。”上校标准的敬礼道。
　　“知道了，出去把。”
　　那上校二话不说，转身就走了出去，顺势关上门。
　　白冷叶目瞪口呆看着对方，对方缓缓抬起头时候，脸上已经是带起了笑容。
　　“叔叔。”
　　一个小孩小步跑了过来，伸出手：“抱抱。”
　　“豆豆。”白冷叶瞬间露出笑意，弯腰抱起了对方，捏了捏小鼻子道：“豆豆，最近乖不乖啊。”
　　“豆豆可乖了，叔叔乖不乖。”
　　“你说叔叔乖不乖……”
　　看着两人玩得那么好，无香嘴角轻扬，看来她并没有猜错，豆豆还是喜欢他的。
　　等到豆豆自己跑去玩之后，白冷叶面色复杂的看着无香，他没有想到，当初在货车上认识的人，最后会是他的救命恩人。
　　这么一来，上次那个书记意外过来，还认作他当侄子，一切都解释的通了。
　　“白先生，一年时间不见，怎么显得有些拘谨？把这里当做自己家就行。”
　　白冷叶干笑一声，有些不太自然坐了下来，一保姆进来倒茶，而后关上门出去。
　　一时间，白冷叶不知道该如何开口了，他坐在这里有些不太舒服，这房间之中厚重的气息似乎压的他有些喘不过气来。
　　无香微微一笑，道：“冷叶，我的身份以前没有告诉你，其实也是有原因的。”
　　“我知道。”白冷叶轻吐出口气道：“如果当时无香姐告诉我身份的话，我想今天就不会坐在这里了。”
　　长孙无香笑着点点头，随意问道：“这段时间以来，那里的事情我大概也了解一下。”
　　“无香姐也不想说什么，比这个更乱的事情我都见过。”
　　白冷叶不好意思挠挠头，道：“我还以为无香姐会责怪我呢。”
　　“怎么会。”长孙无香摇摇头，而后面色渐渐变得凝重起来，盯了白冷叶片刻，才是说道：“冷叶，你应该知道修法者把？”
　　闻言，白冷叶心中一惊，拳头下意识紧握住，不过随后便是松开，犹豫片刻，轻轻点了点头。
　　“其实无香姐也是修法者，还是武者二级级别。”
　　白冷叶不知道他是该震惊还是该兴奋，当下只能疑惑问道：“那不知道修法者的级别是怎么划分的。”
　　长孙无香背靠椅子，双臂支起，轻声道：“修法者划分分为一到九级，同时也有九个层次，分别是武者、武士、武师、武宗、武王武尊、武圣、武神、武天！”
　　“最常见的，便是武者到武师，而武宗之上就少见了，那武尊之上，基本上都很少在世界行走了。”
　　讲解完，白冷叶心中暗自震惊，原来修法者级别是这么划分的，但是他修真的级别老头子还没有告诉他，也不知道凝气后面是什么。
　　“告诉你个秘密，前段时间据说一名武圣级别的超级高手离世，死之前把毕生精华都凝聚在几滴血之中，如果谁得到它，以后至少也能达到武尊的级别！”
　　“不过后来那武圣精血没了，也不知道落在谁的手中。”
　　听闻此话，白冷叶差一点就给吓死了，那武圣的精血当然是被他给得到了，只不过没想到来头这么大，意外巧合之下就被他给吸收了。
　　正说着话时候，屋外突然传来骚乱的声音，长孙无香皱了一下眉头，而后又是轰的一声，似乎什么东西被打碎了。
　　院子外，几名士兵七躺八歪的倒在地上，两名身穿黑色大衣的白发老者静静站立在院子之中。
　　“你们是何人。”长孙无香面色威严的走出来说道，白冷叶跟在后面，看到那两人之后，面色陡然一紧。
　　“长孙家已经逐步走向灭亡了，长孙无忌没多少年可活。”其中一名留着山羊胡老者缓缓的说道。
　　长孙无香眼神一冷，沉声问道：“你们是来报仇的？”
　　“当年长孙无忌大儿子袭杀我们修法者，今天是报仇时候了！”
　　“那就别废话了！”
　　长孙无香爆喝一声，而后脚掌一步便是跨了出去，双掌拍向了二人。
　　豆豆从屋中跑出来，白冷叶连忙抱起来对方，以免误伤。
　　白冷叶目光紧紧盯着三人，那两个老头按照实力划分，肯定在武者四级左右，而长孙无香是武者二级，肯定不是其对方。
　　“豆豆，你先进去，我去帮你妈。”
　　白冷叶把对方放进屋中，交给保姆之后，便是转身冲向了战场。
　　趁着空隙，白冷叶强行插了进去，愣是跟其中一位对了一掌，震得他气血翻涌，双方各自后退几步。
　　“武者三级！”那老者凝声说道。
　　“你怎么来了！”长孙无香也是大惊道。
　　“我怎么可能袖手旁观，何况无香姐刚才还帮了我。”
　　白冷叶嘴中淡淡的说道，深呼吸一口气，眼神冷光闪过，再次是冲了过去。
　　“哼！武者三级而已，找死！”
　　那老者一掌派过来时候，白冷叶嘴角轻扬，手指一点，地面的水泥瞬间便是冲向了对方。
　　“流沙术！”
　　嗤！那水泥变成了散落的沙子，直接是击穿了那老者的一条手臂，顿时间鲜血喷出。
　　“老夫要杀了你！”
　　突然间的变化，让另外一人神色暴怒，毫不犹豫转身拍了一掌，白冷叶后背被击中，惯力之下，一口血雾吐出，身子横飞出五六米远。
　　“小畜生去死！”
　　两人一同攻击过来，长孙无香想要拦住，却是被一脚踢飞。
　　“冰冻术！”
　　“御风术！”
　　嗖！的一声响，几道冰弹飞射而去，而白冷叶身子轻飘飘滑出了七八米远。
　　砰！砰！
　　几道冰弹被两人打碎，面色阴沉的盯着白冷叶。
　　“修真者！”
　　山羊胡老者缓缓吐出三个字来，说完之后，已经是露出森冷的杀意。


第68章 追杀反追杀
　　院子之中，杀气凌然，本来就寒冷的天气，此刻感觉就像是在北极一样，整个人都堕入了冰窖之中。
　　修真者三个字一出现，顿时就让白冷叶变了脸色，心中也是杀意涌动。
　　当时老头子告诉过他，不能让别人知道他修真者的身份，不然就会遭到修法者攻击，眼前这两人居然一眼就看出他的身份，留不得！
　　“很好！原来是修真者，杀之可惜，不如将你擒住，带回去处置！”
　　“哈哈！”
　　两名老者欣喜若狂，虽然其中一位手臂受了伤，鲜血还在往下滴落着，但是对于已经处于兴奋之中了，完全忘记了疼痛。
　　白冷叶没有跟他们废话，这个时候不是他死就是对方死，别无他法。
　　一个箭步冲过去之后，拳头砸向那受伤老者的脑袋，而同时一只腿踢向了另外一人。
　　长孙无香想要过去帮忙，但是大腿受了伤，起身就剧痛传来，当即又是摔倒在地。
　　砰！砰！
　　拳头碰撞的声音响起，白冷叶被两人打的节节败退，两名武者四级根本对付起来，难度很大。
　　“火弹术！”
　　白冷叶猛然爆喝出来，下一刻，手指连续点出，几颗火弹也是飞射而出，转眼就击中你那受伤老者的手臂。
　　轰！
　　火弹爆炸之后，整条手臂都是炸碎掉，鲜血溅飞的同时，他本人也是口吐鲜血倒飞了出去。
　　“老二！”
　　另外一老者面色震怒，嘴中愤怒吼出一声，闪电般出现在白冷叶跟前，一掌就拍在了胸口之上，白冷叶被拍飞四五米远，撞塌了一堵墙。
　　那个老二受伤极重，嘴中大口大口吐着血水，手臂紧紧抓着那老者手臂，而后双眼一瞪，便是咽气了。
　　“你杀了老二！”
　　剩下那老者神情暴怒，转身就冲向了白冷叶，下一刻，白冷叶身影凭空自眼前消失了。
　　老者目光冷冽的扫过四周，最后停留在那长孙无香身上，眼神杀意森然，迈步冲了过去。
　　背后突然冷风袭来，嘴中冷哼出声，老者反手就拍了过去，白冷叶身躯也是从隐匿术之中出来，两人对轰一掌之后，他吃了亏，嘴角流出血，脚下后退两步。
　　“杀我老二，去死！”
　　“咳……”白冷叶脚下连接着开始后退，泥沙书再次使出之后，地面的水泥板挡在身前，那老者直接是一拳头打碎，转瞬间拳头来到了脑门前。
　　“罗烟步。”
　　脚下轻踏地面，身子就像是一阵烟一样轻飘飘的后退，躲过了对方的一击。
　　白冷叶刚要继续使出法术，却是发现体内那股力量不够了，试不出来了。
　　“可恶。”白冷叶侧身躲过去，同时绕到对方后背之上，抬腿来了一脚，而他借助着力道，后退了十几米远。
　　体内那股力量不够了，就是用不了法术，而跟对方硬战他又不是对手。
　　长孙无香似乎看出来了，急忙说道：“我这里有一颗丹药，可以恢复法气！”说完，对方甩手扔出一颗药丸来，白冷叶想都没有想便是一口吞了下去。
　　但要入口，那股强大的力量立马便是出现，心中虽然震撼，但是此刻先杀掉对方才是最主要的。
　　那老者本来要冲过来的，但是看到白冷叶居然恢复了，在看看地上那死去的老二，虽然不甘心，但也只能转身逃走。
　　“老夫一定会杀了你报仇的！”
　　“我不会让你逃走的！”
　　白冷叶怎么可能会让对方跑走，他修真者的身份如果被对方宣扬出去，这天下将会没有他容身之处。
　　两人一前一后跑出去之后，那老者便是飞奔在胡同之中，白冷叶紧随其后追逐着。
　　“泥沙术！”
　　砰！
　　一片泥沙自地面飞射而出，那老者却是巧妙躲过去，泥沙击中墙壁，沉下去一片。
　　几分钟后，两人跑到了郊区，前方一个山头，老者一个箭步就跳起四五米之高，三两下扒着就跑进了森林里面。
　　白冷叶想都没有想便是追了进去，眼前视线随之一暗，这里树木密密麻麻的，阳光都被遮挡住了。
　　眯着眼扫过四周，突然间，头顶上一颗大树砸落而下，白冷叶面色一惊，朝着后方退去，而后那老者身影闪过，朝着前方跑走。
　　“罗烟步！”
　　“御风术！”
　　连续两个法术使出之后，白冷叶的速度快了许多，几秒钟追到对方身前，一拳头砸了过去。
　　那老者躲闪不及，胸口被砸中，面色一白，身子滚出去很远。
　　“去死！”白冷叶直接是痛下杀手要解决对方，那老者面色大变，手掌扬起一把泥土来，使得白冷叶下意识闭上眼睛。
　　等到再次睁开眼睛之后，那老者已经是躲开了，扶着一颗大树不断的咳着血丝。
　　白冷叶正欲上前解决对方，面色却是一惊，因为他看到一农夫模样的中年男子走到对方身前。
　　“这位仁兄，那小子是修真者，我们一起击杀他！”
　　听闻此话，那农夫眼中精光暴涨，手中一把斧头闪烁着冷光。
　　“不好。”
　　白冷叶下意识后退一步，这人的实力估计至少也有武者七八级左右，他根本就不会是对方。
　　“动手！”
　　低沉的声音从农夫嘴中传出，话音落下，白冷叶丝毫没有犹豫转身就跑。
　　刚才他追杀对方，现在他倒是反过来被人追杀了。
　　下一刻，后背被击中，火辣辣的疼痛传来，使得白冷叶一个踉跄差点就栽倒在地上，耳边呼啸冷风传来，下意识低下头，一把斧头擦着头皮劈了过去。
　　后背一阵发凉，来不及多想，身子化为一缕轻烟便是冲出去几十米远。
　　本来是想要按照回去的方向跑去，但是白冷叶却是迷路了，越跑越是迷糊，后面两人还是穷追不舍追赶着。
　　正当白冷叶累的力不从心时候，眼前的视线逐渐开阔起来，而后一片绿茫茫的田野出现在眼前。
　　白冷叶苦笑不已，如果是什么山谷还好，这空旷的地段，简直就是自找死路啊。
　　唰！
　　一把斧头铛的就刺进了前方地面之中，吓的白冷叶急忙停下脚步，随后那农夫跟老者都堵住了前后道路。
　　“你应该是最后一位修真者把，杀了你！”
　　那老者狞笑一声，眼中嗜血光芒开始增强，另外一农夫捡起斧头，嘴中冷笑出声。
　　白冷叶眉头紧锁着，脑中想着能抽身的办法，一阵阵冷风吹过来，冻得大地都是干裂坚硬无比。
　　“咳……咳咳……”
　　突然间，几道微弱的咳嗽之声响起，三人心头一震，转过头看去，看到一杂草堆上，一抽着旱烟的老头坐起身来。
　　“滚！”
　　看到只是一普通农民，那老者冷喝一声道。
　　“咳咳……”
　　那老头剧烈咳嗽几声，戴上老花眼镜，扫了一眼三人，苍老的声音道：“你们这是干啥子啊，你拿斧头是要去砍柴吗？”
　　白冷叶嘴角抽动，这家伙明明是想要杀他，在对方口中却是变成砍柴的了。
　　“老头找死！”那农夫神色震怒，挥起斧头就劈了过去。
　　白冷叶想都没有想便是挡在了身前，连续几掌拍出去，暂时挡住了对方。
　　“连普通老人都杀，没人性的家伙！”
　　“那今天就杀你。”农夫挥舞着斧头凶猛劈过来，白冷叶暗自叫苦，他手中没有武器，根本就不好抵挡，而这时那老者也是攻击过来。
　　眼看着自己就要毙命了，大脑在这一刻想到了自己父母，想到了方晓语她们，白冷叶心中释然，也许这就是他的结局把。
　　砰砰！
　　两声闷响，而后便是惨叫的声音响起，白冷叶下意识睁开眼睛，看到了让他震惊的一幕。
　　那农夫跟老者被那抽旱烟的老头给踩在脚下，嘴中狂吐着鲜血，离死不远了。
　　面色变得呆滞，白冷叶整个人都傻了，两个强大的高手就这么被一不起眼老头踩在脚下，在逗他玩呢？
　　“武宗……你是武宗！”那农夫惊声骇道。
　　“算你有眼力。”
　　听闻此话，白冷叶眼皮子狂跳，他当然知道武宗代表着什么，只差一步就达到武王了。
　　“滚吧。”
　　那两人爬起来，恶毒的看了一眼白冷叶，而后转身就要跑。
　　“不能放他们走！”白冷叶焦急大喊道，这两人都知道他修真者身份，放走了他就麻烦了。
　　“那就杀了。”
　　老头毫不在意的说道，脚下踢在两块石头上，瞬间飞过去，击中了两人的脑袋，啪的便是倒在地上爆裂了。
　　“呕！”
　　白冷叶忍不住干呕起来，两个人这么死在他的眼前，哪怕是他也有些承受不了。
　　老头干巴巴继续抽着旱烟，似乎刚才杀掉的不是人，而是两头猪一样。
　　“修真者？”老头咳嗽几声问道。
　　“是。”白冷叶眼中露出警惕之色，脚下下意识后退一步，眼前这人杀人如麻，哪怕是救了他，也不得不小心对打。
　　“知道我是谁吗？”
　　“晚辈不知……”
　　“不知道就对了，当年我纵横修法界的时候，你还没出生呢。”
　　“听好了，我叫林纪，以后混修法界时候报上我的名号，保你横着走……”
　　眼前这人到底是修法者……还是混混头啊？
　　白冷叶心中哭笑不得想到。


第69章 越描越黑
　　长孙家，外面破坏的院子已经在找人修复了，而刚才发生的事情，外界根本就不会知道。
　　大厅之中，长孙无香面色忧愁，她心中一直在担忧白冷叶，对方出去之后，就没有了消息，也不知道怎么样了。
　　这时，一名士兵急匆匆走了进来，敬礼过后，沉声说道：“大小姐，沐家的韩夫人来了。”
　　“她们来干什么。”她现在正烦着呢，那沐家的人居然过来了，想到当时的事情，心中有些反感。
　　不过沐家在京城也算是有些能量，这么拒绝的话，也显得过不去，当即道：“让她们进来吧。”
　　长孙无香面色恢复冷淡，坐直身子，露出威严之色。
　　不一会，韩夫人带着沐嫣然走了进来，看到长孙无香之后，立马露出喜悦之色，目光扫了一眼屋中，道：“白先生呢，怎么没有看到……”
　　“你是来找我还是来找他？”长孙无香语气平静问道，看了一眼沐嫣然，心中叹口气。
　　韩夫人尴尬一笑，把东西放下来，而后有些歉意的说道：“先前的事情真是对不住了，我以为那白先生只是农村来的，所以就……”
　　长孙无香皱眉道：“所以你就各种羞辱对方，觉得你们沐家有钱有权，做什么都可以？”
　　沐嫣然感觉脸上火辣辣的疼，要不是母亲非拉着她过来，打死她都不想在过来。
　　说道这里，长孙无香就是火冒三丈，当下重重的一拍桌子，语气略带冷淡道：“白先生跟我长孙家交好，他做什么我不管，但是以后你们沐家在做什么，就别怪我不客气了！”
　　韩夫人羞愧难言，她心中已经是追悔莫及了，早知道白冷叶有这等关系，她是说什么都不会不同意的，巴结上长孙家，她们沐家又会上一层楼，但是现在却……
　　“韩夫人，放下东西你可以走了。”长孙无香撇过头，厌恶的不想在看到对方一眼。
　　韩夫人于心不安，长孙无香这样让她很是害怕，她虽然是沐家的妇人，但是因为这件事跟长孙家结仇，回去之后一定不会让她好过的。
　　“嫣然，你帮妈说句好话……”韩夫人连忙使眼色道。
　　沐嫣然羞愧交加，通红着脸，都这样了，还怎么让她开口。
　　“你这孩子，怎么这么不懂事，你……”
　　韩夫人正想训斥两句，长孙无香不耐烦的说道：“行了，要是没什么事情的话，韩夫人请回把，我还有些事情要处理。”
　　闻言，韩夫人脸色尴尬无比，人家这明摆着都是在赶人走了。
　　“咳……那有时间在聊聊。”韩夫人客气两句，带着沐嫣然离开了。
　　出去之后，韩夫人脸色沉了下来，怪罪的说道：“嫣然，你怎么这么不懂事，刚才你如果美言两句，不定她就心软了，到时候家嫁给白冷叶那小子，就等于是攀上长孙家这颗大树了。”
　　“也不知道那小子走了什么狗屎运，居然跟这等人物有交集。”
　　沐嫣然欲哭无泪，遇到这种母亲，她还能够做什么？
　　在对方眼中，就只有权势跟钱财，连自己女儿的性命都可以不顾……
　　两人离开之后，时间不久，白冷叶走到了大门口，那守卫立马就进去通报了。
　　听到白冷叶回来了，长孙无香也是急忙冲了出来，在看到白冷叶没事之后，才是松了一口气。
　　“你没事吧，那人呢？”
　　“死了。”白冷叶缓缓说道。
　　“你没事就好……刚才沐家还过来了。”
　　白冷叶挑眉，问道：“她们过来做什么？”
　　长孙无香冷哼一声，撇嘴道：“还不是过来赔礼道歉请求你原谅什么的。”
　　“蛇蝎心肠的女人，死在钱眼里面了。”白冷叶摇头叹气道。
　　……
　　第二日，白冷叶准备离开了，长孙无香派人把他送到了飞机场，机票已经订好。
　　这是他第二次坐飞机，他刚来的时候，飞机起飞时候可是把他吓得不轻，那瞬间失重的感觉，差点让他吐出来。
　　拿着头等舱的机票，白冷叶上了飞机，来到座位上，便是坐了下来。
　　不一会，几名商务人士打扮的男子走进来找位置坐下，言谈举止不凡。
　　飞机起飞之后，白冷叶的表现比上次好多了，几分钟便是恢复了平静，随后轻轻闭上眼睛。
　　等到再次睁开眼时候，飞机已经降落了，走出飞机场，再次跨入了石家庄这片土地。
　　不一会，一辆轿车过来停下，白冷叶走过去，车门打开，弯腰坐了进去。
　　“白哥，京城一趟认识了什么大人物？”高旺笑着问道。
　　白冷叶嘴角轻扬，轻轻说道：“没什么，就是关键时刻有大人物相救，直接召集一队士兵过来，吓死他们了……”
　　“哇塞，这么厉害，居然调动士兵救人。”高旺一脸惊叹的说道。
　　白冷叶摇摇头，看着窗外的风景，微微眯着眼睛，嘴角带着一抹笑意。
　　回到迪厅，看到没什么事情之后，白冷叶便是坐车回到了藁城市。
　　回来之后，基本上已经是下午了，拿出手机给方晓语打过电话，对方还在宿舍里面复习。
　　回到学校，白冷叶直接是在大门目光注视下进入女生宿舍，为此，一些穿着随意的女生，可就是遭殃了。
　　各种尖叫之声不断响起，白冷叶灰溜溜的打开门进屋房间，进去之后，他再次傻眼了，原来方晓语再换衣服，虽然背对着门，但是也看到了那雪白的后背，视线顺着往下移动，呼吸顿时加快。
　　方晓语身子一震，慢慢转过头，看到白冷叶时候，眼眸放大，逐渐变得呆滞。
　　“不要叫！”白冷叶抢先一步冲过去，捂住了对方嘴巴。
　　就在白冷叶刚冲过去时候，房门推开，一女孩走了进来，在看到屋中两人，尤其是方晓语还没穿衣服，呆在了门前。
　　“你……你们继续，我出去，什么都没看到……记得叫的时候小声点。”说完，那人便是关上门离开。
　　屋中气氛沉闷，白冷叶甚至感觉到方晓语的身体在发烫……不对，是他自己的身体在发烫。
　　“还不松开！”
　　方晓语气急败坏，连忙朱拽过被子给自己盖上，让白冷叶转过身。
　　白冷叶眼前一直是那白花花的身子，怎么都是挥之不去，大脑一片空白，啥都抛到脑后了。
　　不久，方晓语穿好衣服，脸颊涨红无比，娇嗔道：“你怎么不敲门就进来，我再换衣服……”
　　白冷叶转过身，眼角瞄了两眼，正色说道：“我什么都没有看到，真的，你要相信我。”
　　“看就看了，居然还不承认。”方晓语倒是显得大方了，哼哼一声，便是打开门出去。
　　那女孩正在踮着脚尖往里面偷看，突然打开门，把对方给吓了一大跳。
　　“这么快？才五分钟？”
　　听到此话，方晓语羞愧的都想找个地缝钻下去了，连忙就跑走了。
　　白冷叶走到门前，幽幽的说道：“明明是十分钟好吧。”说完，便是跟在身后下楼，那女孩一人在风中凌乱。
　　下楼后，方晓语大步朝前走去，白冷叶喊道：“晓语你慢点，天冷地滑啊。”
　　扑通！话刚落下，方晓语就栽倒在地上。
　　“你看你！”白冷叶急忙跑过去，扶住对方后，方晓语皱着眉头揉着脚腕。
　　“我带你去医务室。”
　　“不用了，只是扭伤了……”
　　“哎！你干什么！”
　　方晓语突然惊呼一声，因为白冷叶抱住了她，朝着医务室跑去。
　　白冷叶风风火火的抱着对方冲进了医务室，大喊道：“木木，过来看看，晓语脚腕扭伤了。”
　　“喊什么喊……”方晓语有些责怪的说道，但是心中却甜蜜无比，都要乐开花了。
　　木木穿着白大褂走了出来，眼角撇了一眼白冷叶，脱下鞋看了一眼，道：“没什么，弄点消肿药就好了。”
　　“对了，那晚上谢谢你了啊……”木木开口道。
　　话说完，整个屋中的人便是愣住了，随后白冷叶感觉到一冰冷的目光望过来，转头看去，方晓语脸色冰寒。
　　“你干什么了！”方晓语一字一字问道。
　　白冷叶心中咯噔一声，又想起上次他送对方回家的事情，都过了大半年了，这个时候居然提起。
　　“没……没事啊，我跟木木啥都没有。”
　　“还木木，叫的挺亲密的啊？”
　　方晓语咬着银牙，而后气愤道：“有了我还不行，居然还出去勾搭别人，坏蛋！”
　　“不是，晓语你误会了，我……”
　　“冷叶，她误会啥了，难道你忘了那晚跟我做的事情吗？”木木眨巴一下眼睛，面色很是正经的说道。
　　这次，白冷叶感觉自己跳进黄河也洗不清了，方晓语更是梨花带雨，眼睛通红，伤心落泪。
　　“晓语，你误会了！”白冷叶越解释越说不清楚，最后只能求助的目光看向木木。
　　木木清了清嗓子，淡声说道：“晓语，你不要误会，我跟他什么事都没有，只不过那晚多喝了一点酒，所以就……”
　　此刻，白冷叶很得不找一块豆腐撞死，这是越描越黑啊！


第70章 再次遇到修法者
　　事情被误会的当天，白冷叶被方晓语给冷落了半天，不过后来在他苦苦解释之下，对方才是终于相信了。
　　搞了这么一个大乌龙，方晓语自然也感觉对不起白冷叶，所以晚上就来了一个奖励。
　　至于这个奖励是什么……咳咳……男人都懂得。
　　第二天，白冷叶无聊的上了几节课后，便是偷偷的溜走了，本来想要出去玩会的，方晓语却是发来一条短信。
　　“妹妹现在没事过来了，带她去玩……”
　　白冷叶心中无语了，当下就是走到了校门口，等待一会后，果然是看到一道美丽的人影跑了过来。
　　“姐夫！”
　　方晓雯兴奋跑过来，而后直接是来了一个大大的拥抱。
　　小姨子入怀，白冷叶身子猛地打了一个冷颤，让自己大脑不要去乱想。
　　“咳……去哪里玩？”白冷叶转移话题道。
　　“当然是去石家庄，这藁城有什么好玩的？”
　　“好吧，我回家开车，先坐出租回去。”白冷叶摇摇头，带着对方找到出租车回家，回到家之后，先是给自己母亲打了一个招呼，便是开着车带着方晓雯赶往石家庄了。
　　车上，方晓雯叽叽喳喳的显得很兴奋，对方现在上高中，考试之后马上就要大一了，而对方的目标居然也跟他们一样，都是十二中。
　　“你为啥也要去十二中？”白冷叶忍不住问道。
　　“因为姐姐跟姐夫啊，你们都在，我为什么要去别的地方。”方晓雯眨巴眼睛说道。
　　“这个理由可真的是。”白冷叶不知道该怎么形容，当下只能专注的开车了。
　　一个消失后，车子来到了石家庄，因为外面天气太冷，方晓雯有些不愿意下车，只能开车随意四处逛着。
　　“等等，前方有一个电玩城，我要过去。”
　　白冷叶慢慢把车停好，方晓雯便是兴奋的拉着他上了楼，进屋之后，嘈杂的音乐之声响起，里面玩的人还不少，有男有女的。
　　“姐夫，我要玩这个，赶紧去换币！”方晓雯指了指一个跳舞蹈的机器道。
　　“好。”白冷叶叹气，走过去换了一百块的游戏币，投入接过之后，方晓雯目不转睛盯着大屏幕，跟着节奏跳了起来。
　　白冷叶找了一个位置坐下，目光扫过四周，都是一些小年轻在玩，也有一些大人陪着孩子的。
　　“姐夫，你也过来玩嘛。”方晓雯像是孩子一样，调皮的扮了一个鬼脸道。
　　白冷叶摇头拒绝，那玩意可是女孩跳的，他一个男的过去干啥。
　　半个时辰后，对方跳累了，坐下来休息，休息过后，对方有乐不思蜀的去玩别的，这电玩城能玩的种类太多了，一个都能够玩一个小时不厌烦。
　　大约三四个时辰后，三四百没了，白冷叶不是心疼钱，只是觉得陪一个不大的小姑娘来玩这东西，那感觉真是累人。
　　离开电玩城，出去吃了一点东西后，方晓雯兴奋道：“据说最近有新电影上映了，我们去看吧，好不好姐夫？”
　　白冷叶现在一听到姐夫这两个字就忍不住打冷颤，也不知道是怎么回事，撇了一眼那一脸期待的方晓雯，只能点头答应了。
　　开车来到电影院，好巧不巧的有一个情侣座，没办法，只能买票了。
　　坐在电影院之中，放着最新煽人泪下的言情剧，方晓雯感动哭得稀里哗啦的，直接是靠在白冷叶怀中哭了起来。
　　小姨子再次入怀，白冷叶身子一震，双手不知道该往哪里放，安慰也不是，不说话也不是。
　　还好，只是苦了那么几十秒钟，嘴中抽泣几声后，方晓雯擦掉眼泪，继续看了起来。
　　白冷叶心中苦笑不已，这小姨子还真的不拿他当外人啊，随随便便就靠着哭了。
　　电影结束之后，方晓雯还没有回过神来，刚走出大门，直接是牵起了手，道：“姐夫，那电影好感人啊，你说是不是。”
　　白冷叶正要回答，却是感觉到周围有敌意目光，扭头看去，看到一些情侣面色怪异的望着他。
　　“禽兽，连自己小姨子都下手……”
　　轻飘飘的声音传进耳中，白冷叶嘴角抽搐，不过方晓雯小手抓得紧紧的，他也不好直接松开。
　　“姐夫，咱们吃饭把，饿死了。”
　　“好……好把。”白冷叶急忙带着对方穿过马路，来到对方餐馆。
　　“吃饭之后咱们回去把。”白冷叶开口道。
　　“不要，我明天才回去，今晚还要继续看电影。”
　　方晓雯撅着嘴巴道：“好不容易出去玩一趟，就这么回去不甘心，上学太累了。”
　　白冷叶本来不想答应的，但是看着对方那委屈之色，生怕他说不同意，对方就哭出来，到时候就真的没辙了。
　　吃过饭，便是陪着对方逛街，看起来对方很有方晓语的天性，逛起来没完没了，一件衣服四五家比对之后，最后才返回当初第一家去买。
　　到了晚上，虽然东西没有买多少，但是白冷叶却陪着对方逛了几十条街，差点就把他给累趴下了。
　　吃过东西，又买着一大堆零食坐在了电影院，大晚上放着恐怖电影，对方吓得时而面色苍白，紧紧的抓着他的手，或者是干脆报上来。
　　这简直就是在各种挑战白冷叶的底线啊，他跟她姐都没有这么多亲密的举动。
　　电影散场之后，已经是晚上十一点多了，吃了一些夜宵，便是准备睡觉了。
　　来到酒店，白冷叶要开两个房间，方晓雯却是可怜兮兮的说道：“刚才看了恐怖电影，我一个人怕，姐夫陪着我睡好不好？”
　　话说完，那前天的小妹当即就呆住了，她还以为两人是情侣，现在看来，一个是姐夫，一个是小姨子……
　　最后，在前台小妹怪异的目光注视下，白冷叶厚着脸皮带着对方上楼了，遇到这种小姨子，他实在是没有办法。
　　进屋之后，方晓雯就开始脱衣服，白冷叶大惊道：“你要做什么！”
　　“洗澡啊，浑身出了那么多的汗。”
　　“那你进浴室脱衣服，不要在我面前。”
　　“好吧。”方晓雯嘟嘟嘴巴，脱掉大衣后，便是走进了浴室。
　　不一会，浴室中传来哗啦啦的流水声音，白冷叶喝了一杯水，坐在沙发上看电视，心却怎么都静不下来，有些痒痒难耐啊。
　　几分钟后，方晓雯洗好走了出来，白冷叶松了一口气，还好对方穿着衣服，他就怕对方裹着一条浴巾出来。
　　“姐夫，咱们睡觉把。”
　　“你先睡。”
　　“不要，我一个人怕，一起睡觉。”
　　方晓雯关掉电视跟灯，拉着白冷叶上床，躺在一起，舒服的找了一个姿势，一条腿搭在白冷叶身上。
　　“你干什么？”
　　“我以前跟姐就是这么睡的，难道姐夫不行吗？”
　　白冷叶想死的心都有了，一条腿搭在他身上，那是想要睡都睡不了。
　　闻着那头发上的香味，眼角撇了一眼，对方眼睫毛一眨一眨的，嘴角带着笑意，就像是一个调皮的孩子一样。
　　看到这里，白冷叶发现他此刻什么想法都没有了，也许在方晓雯心中，这一切都是理所当然把，反倒是他想歪了。
　　第二天醒来，白冷叶睁开那有些肿胀的眼睛，看了一眼方晓雯，微微一笑，便是坐起身来。
　　昨晚，他可是彻夜难眠啊，被人压着睡了一晚，谁的感觉都不会好受的。
　　下楼买了一些早餐，方晓雯已经醒来了，双目发呆，明显没有睡醒。
　　“吃饭了。”
　　“唉，吃了饭又要上课了。”方晓雯不情愿的说道。
　　白冷叶把东西弄好，道：“不上学怎么着，以后谁养你？”
　　“姐姐跟姐夫啊，姐夫你这么有钱，难不成还养不起我么。”
　　方晓雯嘻嘻笑道。
　　白冷叶彻底被对方的智商给打败了，两人吃过饭后，便是开车朝着藁城开去。
　　送到对方来到高中门口后，摆摆手，方晓雯一副不舍的样子便是进去了。
　　白冷叶摇摇头，给方晓语打过去了电话，道：“晓语，你妹妹我可是搞定了，这种事太累了。”
　　“什么？”
　　“你把我妹妹搞定了，还累到了！”方晓语惊声叫道。
　　白冷叶知道对方误会了，当即连忙解释一遍，方晓语才放下心来。
　　正当白冷叶想把车开回去时候，前方一道人影突然就冲了出来，吓得他一脚踩下刹车，硬生生停了下来。
　　心惊胆战的抬头看去，一个独臂男子出现在他跟前，来者不善。
　　“又是修法者。”白冷叶心情沉重。
　　两人四目交对片刻，随后白冷叶沉吟不语打开车门下了车，那独臂男子也是慢慢走上前几步。
　　“你要做什么？”白冷叶沉声道。
　　“你可见一个老头，神神秘秘的，穿着唐装？”
　　“不认识，早上公园里面穿唐装的倒是不少。”白冷叶轻笑说道。
　　独臂男子眉头一皱，没有说话，转身便是离去。
　　看着对方离去的背影，白冷叶眼神闪烁，随后给高旺打过去了电话，接通之后说道：“有个独臂男，跟着他，到时候把地点告诉我。”


第71章 震惊全场
　　一个星期匆匆的就过去了，这北方天气就是寒冷，前段时间大雪还没化掉，现在又开始下雪了。
　　茫茫大雪之中，白冷叶一个人走在街头上，带着帽子围巾，穿着黑色大衣，把自己捂得严严实实，随后便是转身走进了酒吧。
　　进入之后，拍了拍身上的雪花，几名小弟迎了上来，白冷叶随口道：“高旺几人呢？”
　　“旺哥他们已经在屋中等着了。”白冷叶嗯了一声，转身走进屋中，看到高旺几人。
　　“怎么样了。”白冷叶问道。
　　“白哥，事情有些不妙啊，最近陌生人来咱们这里太多了。”
　　高旺叼着烟吐出一口，随后继续道：“昨天有一兄弟被发现了，那人下手真狠，直接是打断了四肢，后半辈子只能在轮椅度过了。”
　　白冷叶皱起了眉头，他没想到这些修法者下手这么狠，居然连普通人都这么对待。
　　“白哥，你说的这些修法者到底是什么人，异能者吗？跟电视上一样？”
　　高旺有些好奇问道。
　　这时，一直没说话的王瑞沉声说道：“我以前当兵的时候听过一段，好像这些修法者实力都非常厉害，个别的甚至能抵抗子弹了。”
　　“我的乖乖，这么厉害。”
　　高旺惊叹一声，连忙把烟给灭掉了，因为白冷叶的目光已经看向他。
　　“这些修法者是一个隐患，如果他们集体动手的话，咱们多少人都不够他们杀的。”
　　“那白哥不如我带点人，直接一梭子子弹过去。”高旺起身说道。
　　白冷叶摇摇头，道：“你这样做，估计第二天这里就戒严了，到时候在查出来，那都是要枪毙的。”
　　高旺无奈坐下身来，叹气道：“那白哥你说怎么办把，我们都听你的。”
　　白冷叶陷入了沉思，房间中再次安静下来，这时，一小弟急急忙忙就冲了进来，恐慌道：“他们打进来了！”
　　“什么！？谁打进来了！”高旺蹭的就跳了起来，伸手抽出了片刀。
　　“是……就一个人，却是打伤了我们七八号兄弟。”那小弟面色涨红的说道。
　　“他妈的，吓死老子了，还以为大部队偷袭了，就一个人紧张个毛啊。”
　　高旺骂骂咧咧的，而后拎着片刀就冲了出去。
　　“一起去看看把。”白冷叶带着王瑞跟了出去，在酒吧门口，看到一衣衫单薄的中年大汉，这么冷的天，就穿着几件单衣，不是装逼就是真的不怕冷。
　　周围七八人倒在地上哀嚎着，十几号兄弟玲着钢管围住对方，那大汉面不改色，眼中带着轻视之色。
　　“你是何人。”白冷叶走过来，那些小弟自动的分开。
　　“老子过来喝杯酒暖和一下，却告诉我现在还没有开门？”
　　闻言，白冷叶眉毛跳动，挥挥手，那些小弟都离开，白冷叶打了一个响指，几名服务员走过来把桌子凳子摆放好。
　　“来者是客，哪有不接的道理。”白冷叶呵呵一笑，那大汉冰冷的脸色才是缓和一点，重重冷哼一声，便是走进来坐下。
　　等到一瓶就拿过来，对方直接拿起来就咕嘟咕嘟喝了下去，看的王瑞几人眼皮子直跳。
　　那可是XO啊，就那么一口灌下去半瓶，在场的估计没有一个人能够做到。
　　“兄弟怎么称呼？”白冷叶笑眯眯的问道。
　　“你有资格知道吗？”大汉冷冷的撇了白冷叶一眼。
　　“你他妈的，怎么跟白哥说话呢！”高旺当即就火了，没想到那大汉甩手就把酒瓶扔了过去，速度飞快，高旺连反应时间都没有。
　　砰！
　　酒瓶半空中碎裂，却是被白冷叶一拳头打碎的。
　　“嗯？”那大汉惊咦一声，随后眼中冷光闪烁，道：“原来是同道中人啊，刚才倒是走眼了。”
　　白冷叶随意挥挥手道：“小弟也只是养家糊口罢了，比不上你们这些人。”
　　大汉冷笑说道：“你可知道，在夏季时候，有一老头，穿着特殊，看起来神秘无比，见过吗？”
　　“没有。”白冷叶装作犹豫一会，而后便是摇头道。
　　他知道不能立马就表示没见过，那样对方肯定实惠拒绝。
　　果然，在他说出这句话时候，眼中有些失望，随后又拿起一瓶咕嘟咕嘟喝了起来。
　　白冷叶试探着问道：“这位兄弟，听说有很多同道中人都来了，莫非都是……”
　　“这酒吧你开的？”大汉冷声道。
　　“是的，小弟不才，没有什么才艺，就开了这么一间小酒吧。”白冷叶谦虚说道。
　　“你可知道规矩？”大汉冷眼说道。
　　白冷叶摇摇头。
　　“晚辈向前辈打听事情，是白问的吗？”
　　白冷叶恍然大悟，连忙说道：“今天这酒我请了，如果兄弟不嫌弃，我跟这里酒店老板很熟……”
　　“哈哈，不错不错。”大汉脸上露出了笑意，语气稍微缓和了一下，道：“今晚上我们将会举行一个大会，大约百号修法者都会过来，就是商量着怎么找到那老头。”
　　“实话告诉你把……”那大汉突然压低了声音，在白冷叶耳边道：“据说那老头身上有很厉害的宝物在手，得到他，就可以在修法界横着走。”
　　“这么厉害！”白冷叶脸上故作震惊之色，心中却是不屑一顾，血都被他吸收了，也没觉得哪里厉害。
　　“废话，不然我们几百号人闲的没事干过来旅游吗？”
　　大汉冷哼说道。
　　白冷叶连忙谦虚的说道：“那不知道需要什么资格才可以参加，或者……”
　　“入门了吗？”
　　“勉强达到武者一级……”白冷叶小心翼翼的说道。
　　“那就好，正好有资格前去。”大汉哼了一声，而后话锋一转，继续道：“不过最近我有些累，需要找些人放松一下。”
　　“我懂，我懂。”白冷叶连忙点点头，叫过来高旺，在耳边说了一句，对方转身离开。
　　“房间已经准备好，人也马上就过去。”
　　“哈哈！兄弟太客气了，不过我得要两个绝色的。”
　　“放心，都是绝色的，不满意你回来找我，只不过今晚那大会……”
　　大汉起身，拍拍白冷叶肩膀，语重心长的说道：“本来这大会是不能让外人参加的，不过咱俩关系这么好，带你过去也无妨。”
　　“兄弟客气了，来人，送兄弟去酒店休息。”
　　一名小弟跑过来，那大汉哈哈大笑着便是离开了。
　　对方走了之后，王瑞在耳边道：“白哥，为何要这么对他，不如直接……”
　　白冷叶轻笑一笑道：“这你就不懂了把，这家伙一看就是一个酒鬼加色鬼，属于没有脑子那种。”
　　“今晚我就去看看那个什么修法者大会，到底是何许人也来我的地盘闹事。”
　　“白哥，要不要让兄弟们准备一下。”王瑞搓了搓手掌兴奋道。
　　白冷叶摇头道：“不用了，这些人实力高强，除非用枪，不然去多少人都是白搭。”
　　“晚上让兄弟眼睛亮一点，暂时不要得罪这些人，一切等我回来再说。”
　　“好！”
　　……
　　晚上，白冷叶去酒店找到了对方，那大汉春光满面的，开始跟白冷叶称兄道弟了，一副出什么事包在我身上的架势。
　　请对方吃了一顿丰盛的晚宴之后，大汉才是慢悠悠的带着白冷叶来到了大会的场地。
　　地点选择一个无人的车间里面，两人进去时候，里面已经有不少的人了，看起来就像是黑帮聚会，只不过这些人各个神色冰冷，各自站在一边。
　　“小心点不要乱说话，这里都是前辈，知道没。”
　　进来之后，大汉脸上笑容消失，嘴中冷冷的说道。
　　“知道知道。”白冷叶只能装孙子一样赔笑点头，心中却是想着等这次事情解决了，一定让你尝尝辣椒水的滋味。
　　站在不起眼位置，白冷叶目光扫过四周，这车间里面差不多有二十多人了，而且外面还不断的有这人来。
　　“这武圣的血居然吸引了这么多人，看来真的是一个宝贝……”
　　就在白冷叶心中所想时候，外面又是走进来一老者，在对方进来之后，车间所有人齐刷刷便是把目光望了过去。
　　“武师！”白冷叶心中一惊，呼吸都是变的急促起来。
　　不过让他震撼的还在后面，只见在那武师进来之后，目光先是扫过四周，而后闪身站在一边，微微弯下腰。
　　这个动作，明显是后面有更加厉害的人物。
　　“咳……咳咳……”
　　一道咳嗽之声从外面传来，传遍了整个车间，下一刻，一住着拐杖的白发老婆子迈着颤悠悠的步伐走了进来。
　　就在对方进来之后，全场死寂一片，随后一惊呼的声音响起：“是龙仗婆婆！”
　　白冷叶心中触动，目光死死的盯着对方，在这一刻，他心脏剧烈跳动起来，眼前此人，比他见过的那个武宗还要厉害。
　　“武……王！”白冷叶心中惊骇道。
　　“咳咳……”那看起来非常普通的老婆子，迈着颤悠悠步伐继续朝前走去，在场的无一人敢大声喘气，生怕惊动了对方一样。


第72章 强大的靠山
　　全场的目光都注视着那龙仗婆婆，连大气都不敢喘一下，生怕惊动对方一样。
　　“咳……咳咳……”龙仗婆婆找了一个位置坐下，那武师级别的中年男子站在一边，神色严厉的扫过四周，压得周围之人都喘不过气来。
　　“各位都到齐了把？”那武师沉声道。
　　“到……到齐了。”一人小心翼翼的说道。
　　“那我们就开始把。”武师目光缓缓扫过四周，随后开口说道：“这次的事情非比寻常，那是武圣的血，大家也是应该知道武圣是什么存在……”
　　角落处，白冷叶小声的问道：“武圣到底有多厉害，他的血有什么作用？”
　　那大汉撇了他一眼，低声道：“武圣可是超级高手了，多少年都没有出现过了，你想想，那死去的武圣把毕生精血都融合进去，就算是资质最差的人吸收了，达到武尊级别没问题把？”
　　白冷叶脸上装作很是震撼，但是心中却想到，莫非他资质差的已经逆天了，吸收之后居然才晋级了一级，搞到他现在还只是凝气三级，在这些人之中，就是渣渣的存在。
　　那武师接着说道：“已经半年多时间了，那武圣的血没有任何下落，而一些道友也是不断的从各个地方赶过来。”说到这里时候，他看向了龙仗婆婆，恭敬道：“要不是龙仗婆婆发过话，估计这里早就掀的底朝天了。”
　　白冷叶心中震惊，一个武王居然有这么大的能量，能阻拦那些人过来，实力可见一斑。
　　“咳……咳咳，人老了，没有多少年可活了。”
　　略带苍老的声音从嘴中发出，龙仗婆婆浑浊的目光扫过在场之人，无一人敢跟其对视，全部都是低下了头。
　　白冷叶目光看了对方一眼，也是连忙低下头，心脏也是不争气的剧烈跳动了一下，呼吸变得不平稳。
　　“那个你，过来。”龙仗婆婆突然开口道，下一刻，所有人都抬起头看去。
　　感觉到无数目光望过来，白冷叶和喉咙滚动，抬起头，发现他们都在注视着他，全场再次寂静了下来。
　　白冷叶强压住心中的紧张，他绝对不能让对方看出一丝异常，不然他今天就死在这里了，那血已经被他吸收，如果让对方之后，一定会把他给抽干。
　　“过来，还愣着做什么！”
　　那武师语气刚正有力的说道，带着一种不容置疑的威严。
　　白冷叶心中苦笑，但是脸上只能装作害怕的样子，迈着小碎步慢吞吞走过去，站在了对方跟前，低着头，显得很害怕跟紧张。
　　“叫什么名字？”
　　“白……白冷叶。”
　　“哪家哪派的？”
　　“无门无派……在这里开一间小酒把。”
　　“你……”
　　“咳咳……”龙仗婆婆轻轻咳嗽几声，那武师立马就是闭上了嘴巴，龙仗婆婆抬头瞄了一眼白冷叶，语气平静道：“来，帮我找个老婆子捶捶肩膀，人老了，走几步都累得慌。”
　　白冷叶怯怯的点点头，慢步来到身后，拳头虚握着，轻轻在上面敲打起来。
　　此时，车间里面还是寂静一片，一个个都是带着疑惑之色，不知道为什么找一个小子过去，要知道能跟一个武王拉上关系，那绝对是谁都愿意做的，只不过白白便宜了那个小子。
　　“武圣的事情非常重要，如果谁得到的话，愿意拿出来的，龙仗婆婆可以答应你们三个条件。”
　　“当然如果你们想私吞的也没有问题，龙仗婆婆如若是知道的话，绝对不会手下留情的！”
　　武师的话带着威胁之意，但是在场的没有一个人敢废话一句，他们可以私底下骂，但是绝对不敢当着在场的开口。
　　“咳咳，我龙仗婆婆的为人大家有目共睹，今天就到这里了，这段时间好好寻找，不要打扰这里老百姓的生活。”
　　龙仗婆婆起身，白冷叶默默站在身后，对方突然撇了他一眼，开口道：“以后跟着我这个老婆子怎么样？”
　　话音落下，周围一些人便是露出各种羡慕嫉妒恨，那武师也是嫉妒的看着白冷叶，他想不通这个小子怎么会受到对方的青睐。
　　跟着一个武王，这代表着什么，在场的当然是知道了，要是他们，二话不说就跪在地上磕头了，但是这傻小子居然愣在原地不动了。
　　“还愣着干什么，那可是武王啊，跟在身后以后到哪里都是座上宾待遇！”
　　“这白痴小子气死我了，要是我早就跪在地上磕头了……”
　　“笨蛋，气死我们了！”
　　周围说什么的人都有，但是白冷叶却不为所动，他所有的一切都在这里，让他跟一个不知名老婆子离开，扯淡去吧，哪怕对方是武王也是一样。
　　“对不起婆婆，我家人亲戚女人都在这里，不能跟您一起离开了……”
　　白冷叶微微抱歉的说道。
　　“唉！这白痴居然给拒绝了，多好的事情，居然没轮到我身上！”
　　“就是，要是我铁定就答应了，他脑袋一定被门给夹了！”
　　“你当真不跟着我，在考虑一次把。”龙仗婆婆咳嗽几声道。
　　白冷叶摇头道：“不用考虑了，我舍不得我的家人跟朋友，如若为了追求那更高的实力舍去他们，那跟无情之人有何区别。”
　　“纵然长生不死，亲人都不在了，活着有何意思？”白冷叶大胆的抬头直视对方，眼神带着坚定之色。
　　周围的空气陡然凝固了，无数人目瞪口呆，他们没想到一个小子居然敢这么跟龙仗婆婆说话，那简直就是找死啊。
　　他们已经可以想到，一会龙仗婆婆绝对会露出怒色，然后一棍子打死对方，居然敢无视一名武王……
　　但是下一刻，他们惊呆了，因为龙仗婆婆说道：“你说的不错，纵然长生不死，如果亲人都不在，活着有何意思？”
　　“当年，我儿子跟孙子追求实力，最后却是惨死，留我这个老婆子一人活在世上。”
　　“你可愿意当我干孙子？”
　　这一句话，无疑是平地起惊雷，直接是炸的众人脑袋嗡嗡的，全部是呆若木鸡。
　　他们居然听到龙仗婆婆要收干孙子了？
　　这等好事居然没有被他们遇上？
　　而这一次，白冷叶也是没有在拒绝了，有了一个武王级别的靠山，那在哪里行走都是竖着走的。
　　就这样，白冷叶成为这个第一次见面就成为他干奶奶的龙仗婆婆，不只是他，周围那些修法者更是傻眼了。
　　武王的孙子，那是什么概念？
　　“今天就到这里，散了把，以后冷叶就是我干孙子了，希望以后各位道友多多照料一点。”
　　龙仗婆婆语气平淡的说道，但是谁都能听出来对方语气中那不容置疑的威严。
　　在场的人浑身打了一个哆嗦，对方的话很明显了，如果以后他们敢对白冷叶动手，那下场自然是不用说了。
　　人们离开了车间之后，白冷叶也是跟着对方走了出来，看了看周围，开口道：“奶奶，我送你去酒吧休息把。”
　　“好。”龙仗婆婆露出一抹笑容来，一旁那武师面色怪异扫过两人。
　　来到了酒店之之后，白冷叶让人亲自把他干奶奶安置好，而他则是回到了酒吧。
　　酒吧的客人不少，虽然是大冷天的，但是这里面气氛火热无比，一些人已经是穿着短袖疯狂喝酒划拳了。
　　走进屋中，白冷叶坐下，嘴中轻吐出一口气，还是有些不可置信，他这一转眼就成为武王的孙子了。
　　上一次遇到那个武宗，也就是林纪，都说以后行走时候报他名号都能横着走，那以后他若是说是武王的干孙子，那是不是就各种横着竖着走了。
　　“这还没踏入修法界呢，就找到了靠山，以后前途无忧啊。”
　　白冷叶呵呵笑出声来，这时，房门推开，高旺走了进来。
　　“还没睡。”白冷叶问道。
　　高旺玲着夜宵放到桌上，打着哈欠道：“白哥还没回来，我们怎么敢睡觉啊，这不，我出去买了一些夜宵。”
　　刚说完，王瑞也是走了进来，手中拿着一些烧烤跟啤酒，哈哈笑了一声，坐下来，问道：“正好都在，一起喝点把，痛痛快快睡到十二点。”
　　几人玩笑说完，笑了一会之后，白冷才是沉声道：“那修法界大会我已经参加了，这几天他们将会重点搜寻这里。”
　　“那我让兄弟们都小心一些，尽量不要得罪他们。”王瑞开口道。
　　白冷叶点点头，思索了一会之后，而后问道：“那个独臂男呢，他还在吗？”
　　“在一个出租屋里面，白天出去大街瞎转悠，晚上就回去睡觉，怎么，我们要动手吗？”
　　王瑞双目露出凶光来。
　　白冷叶沉吟一会，而后道：“这人来历神秘，这次的修法界大会也没有过去参加，我怕他有什么阴谋。”
　　“娘皮的，管他有什么阴谋，一个人而已，再厉害能厉害到哪里去，直接一梭子子弹下去，保他成为马蜂窝！”
　　高旺恶狠狠的说道。
　　“哈哈，旺旺你这想法好，直接突突突几声……”
　　“滚蛋，谁让你叫我旺旺，我叫高旺，或者叫我旺哥！”
　　白冷叶笑着摇摇头道：“那明天晚上动手吧，这个独臂男有些危险，先控制住再说。”


第73章 人也会变的
　　天气阳光明媚，空气却是寒冷无比，昨夜下的大雪刚停，地面上还覆盖着一层厚厚的积雪。
　　十二中门口，白冷叶双手揣兜朝着里面走去，沿途发现周围的妹子都在望着他，他心中还疑惑，难不成自己又变帅了不成。
　　来到教室之后，一个人坐在凳子上，翘着二郎腿，拿着手机玩了起来，不一会，学生们陆陆续续的走了进来。
　　等到铃声响起的一刹那，屋外走进来一身穿灰色大衣的美女，长发飘飘，带着墨镜，气质不凡，在学生们惊愕的目光注视下，独自走到了自己位置上。
　　“沐嫣然？”白冷叶看到之后，顿时愣住了，对方还跟以前一样，生人勿进的脸，高傲的姿态，一切都没有变化。
　　脑中想到上次的事情，白冷叶摇摇头，那个韩夫人简直就是恶心到家了，从刚开始各种看不起，现在知道他跟长孙家关系之后，又开始各种巴结了。
　　“李方法那小子最近死哪去了。”白冷叶拿出手机给对方打了过去，接通之后，开口问道：“李方法，你小子死哪了，这么长时间……”
　　“白哥，我同学家着火了！”电话中传来对方剧烈咳嗽之声。
　　白冷叶心中一惊，急忙问道：“在哪里？”
　　李方法回答道：“在我同学家啊！”
　　“说具体点！”
　　“在我同学家的厨房里面。”李方法如实回答道。
　　白冷叶快被气死了，骂道：“我问你现在哪里，具体位置！”
　　“我啊，我跟我同学趴在他家桌子底下呢……”
　　白冷叶气的有要杀人的冲动，压低了声音怒声道：“我问怎么去你同学家。”
　　“你不是有车吗，开车过来啊……”
　　“我靠！”
　　“烧死你算求！”白冷叶气的挂断了电话。
　　遇到这种同学，白冷叶有各种想砸死对方的冲动。
　　过了片刻，气消了之后，白冷叶再次打过去电话，李方法告诉他已经没事了，原来只是高压锅炸了，房子没事。
　　“行了，没事就回来上课把。”说完，白冷叶便是挂断了电话，等抬起头时候，发现沐嫣然站在他一边，吓了他一跳。
　　“你想吓死我啊。”
　　“我有那么可怕吗。”沐嫣然轻声道。
　　“你……我……”后面的话没有说出来，因为白冷叶总是觉得哪里不太对劲。
　　以前沐嫣然总是对他一副不冷不热的样子，怎么今天突然间转变了，貌似变得温柔那么一点点了。
　　“下课有时间吗，请你吃饭。”
　　“不要，我跟晓语在食堂吃就可以了。”白冷叶拒绝道。
　　“你俩可以一起。”方晓语开口道。
　　白冷叶挑眉，他觉得对性格大变肯定是有原因的，犹豫一会，问道：“是不是你妈让你过来的？”
　　沐嫣然没有回话，沉默片刻后，看到老师进来了，自己转身走回去了。
　　白冷叶愣神，这小妞好像还真的变了，如果是以前，就算是校长来了都不会说主动坐回去。
　　一节课无聊过去之后，白冷叶刚下楼，便是看到一嚣张的跑车横在了大门前，随后车上走下来一人，帅气西装，黑色秀发，一副黑色墨镜，看的周围小女生惊叹出声来。
　　“这个叫……李飞雪？”白冷叶想起来了，这人不就是上次在操场，被李方法揍了一顿那人吗。
　　想必对方也是认出白冷叶了，笑容慢慢消失，取而代之的是一片冰冷。
　　“小子，要不是嫣然替你说情，你们早就死了！”
　　冰冷的声音自嘴中传出，听闻此话，白冷叶皱起了眉头，怪不得上次之后就没有动静了，原来是……
　　“嫣然！”
　　李飞雪脸上瞬间露出笑意，手捧着一个盒子就大步走了过去，白冷叶转头看去，看到沐嫣然站在他不远处。
　　“嫣然，这是送给你的，是我托人专门空运从法国运过来的，是你最喜欢吃的糕点，趁热还能吃……”
　　“哇！好浪漫啊，居然从法国空运过来吃的……”
　　“幸福死了，我男朋友要是这么好该多好，不用每天吃什么拉面……”
　　“这帅哥有钱又帅，哪怕睡几晚也行啊……”
　　周围各种羡慕的声音响起，而那些男的自然就是露出嫉妒了，虽然自己女朋友当着他们面赞赏，但是他们除了咽下去这口气之外，什么都做不了。
　　“有钱的富二代罢了，不就是有个厉害的老爹吗……”
　　“就是，等我们毕业了，一定会出任总经理，当上CEO……”
　　一些愤愤不平的声音响起，但是明显遭到许多白眼的鄙视，只能尴尬的把脸憋得涨红了。
　　“白哥，我来了白哥……”大呼小叫的声音响起，李方法几人急速跑过来，想要伸出双臂拥抱，白冷叶直接一拳头挥出去，吓得李方法硬生生停在了原地。
　　“嘿嘿，我就是看到白哥太激动了，用不着动手动脚的。”李方法尴尬笑了笑，而他也是看到了那李飞雪跟沐嫣然。
　　“我擦，这不是李飞雪那傻叉吗，上次被我揍了，这一次居然又敢来！”
　　“你说什么，你信不信我让你从这里消失。”李飞雪听到之后，脸色气的铁青，双目中露出狠辣凶光来。
　　李方法缩了缩脖子，被对方的强大气势给吓到了，当下只能求助的目光看向白冷叶。
　　“不用理他，你越跟他计较他越咬你。”白冷叶摇头笑道。
　　李飞雪气的双目喷火，不过这时，沐嫣然淡淡的说道：“行了，都别吵了，以前的事就当没发生过。”
　　“白冷叶，我们走吧。”
　　“嫣然，你要跟他干什么？”李飞雪惊讶道。
　　白冷叶说道：“请我吃饭。”
　　“什么！？你居然敢让嫣然请你吃饭，我的女人你也敢泡！”
　　沐嫣然秀眉一皱，冷喝道：“什么你的女人，李飞雪你说话尊重点，我跟你没有任何关系！”
　　“你们！”李飞雪额头青筋凸起，拳头攥紧，双目渐渐露出凶光。
　　“嘶！”
　　但是片刻之后，李飞雪深吸口气，脸上怒容不见，恢复了笑容，变脸速度飞快。
　　“没事，嫣然你知道我是喜欢你的，以我的身份才能够配上你，别的瘪三土包子是不可能的。”
　　“正好你们不是要吃饭吗，我请客。”
　　白冷叶嘴角带着冷意，这李飞雪看来不是那么差，至少知道隐忍，不像一些没脑子的富二代一样，就知道发火叫人过来。
　　……出去时候，白冷叶脚上了方晓语，那李飞雪又是露出愤怒之色，他想不通一个瘪三怎么会有美女喜欢，而且沐嫣然居然也拒绝他。
　　来到藁城最高档的酒店之中，李飞雪豪气说道，今天东西随便点，他有的是钱。
　　白冷叶知道这种地方你全要了也花不了几万，对李飞雪这种富二代来说，估计也就一天的零花钱，再说他也不打算这么做。
　　正在服务员上菜时候，白冷叶接到一条短信，看到上面信息之后，面色大惊，蹭的就失态从凳子上站了起来，屋中几人被吓了一跳。
　　“不好意思，你们先吃，晓语你吃完自己回去，我有急事先走了。”
　　说完，白冷叶便急匆匆的冲出包厢，重重的关上了门。
　　一时间，屋中三人呆住了……
　　跑出酒店，白冷叶加速朝着酒吧跑了过去，这里离那里不远，坐车还不如他跑步快。
　　全速冲刺了三分钟左右，白冷叶冲进酒吧，看到一大堆兄弟聚集在一起，手中拎着砍刀，气势凶悍。
　　“白哥……白哥你要做主啊！”
　　“白哥，那些人太可恶了，我们一定弄死他们！”
　　“白哥……”
　　听着周围各种嘈杂之声传进耳中，白冷叶阴沉着脸走进了屋中，看到躺在桌上那浑身是血的高旺。
　　“白哥，旺旺他……”王瑞悲愤的哽咽道。
　　屋中，几名高干羞愧低着头，白冷叶面色阴沉的可怕，走到跟前，一把抓住高旺的手。
　　高旺全身的骨骼被打碎，一根肋骨还刺穿肚子，鲜血染红衣襟，气息已经若有若无，处于死亡的边缘了。
　　“你们先出去。”
　　那些人高干低着头走了出去，屋中只剩下了王瑞，白冷叶不顾及他，直接是使用了回春术，高旺那损坏的身体肉眼可见的开始修补。
　　那肋骨也是回归原位，几分钟后，外表已经是看不到任何伤势，但是高旺还没有醒来，因为内脏的损伤他是治愈不了的，或者是说他级别不够。
　　王瑞已经知道白冷叶的能力，虽然有震惊，但是看到那昏死的高旺，心中杀意冲天。
　　“白哥，是几名新来的修法者干的，当时高旺带人路过那里，看到他们欺负一些学生，就带兄弟们过去了。”
　　说道这里，王瑞满脸杀气的厉声道：“但是没想到那几个修法者居然下重手，把几名兄弟打伤，而高旺为了掩护兄弟们走，一个人留下来，被他们给硬生生打的全身骨折！”
　　听闻此话，白冷叶眼睛一红，手掌怕的就拍碎了一张凳子，杀气暴涨。
　　“人在哪里！”
　　“应该还在四明街那里，我让兄弟看着。”
　　“走！”
　　二话不说，白冷叶冰冷着脸转身离开，走出去之后，身后四五十人跟着走了出来，浩浩荡荡的上了车呼啸而去。


第74章 结仇修法者
　　在寒冷的冬天，除非是逼不得已，不然没有人愿意站在大街上。
　　在四明街上面都是一些摆摊卖东西的，这些人都要养家活口，哪怕大冬天也得忍着寒冷站在街上，其中不乏一些年纪大的老人。
　　这时，前方的位置突然急速驶来几辆面包车，在那些商贩惊愕的目光注视下，嘎吱就是停在了一边，车门打开，呼啦啦便是跳下来许多人。
　　一辆黑色轿车停下，两名男子下车，面色阴沉，带着那些小弟便是径直朝前走了过去。
　　“白哥，那几个修法者再吃凉皮。”王瑞低声在耳边道。
　　“给局长打电话，我们在办事，一会过来让他们洗地。”
　　白冷叶语气平静说道，王瑞点点头，拿出手机开始打电话，身后几十号兄弟冲过去，包围住了那吃饭的客人们。
　　一些妇女小孩逃走，他们都没有拦住，而剩下的，则是有三个人坐在桌上没有动，谈笑风生的样子，丝毫没有把这些人放在眼中。
　　白冷叶目光森冷的盯着他们，就是这些人打伤了高旺，两个实力在武者二级，一个在武者一级。
　　“给我起来，没看到白哥在这！”一小弟冷喝一声，那三人则是慢悠悠抬起头，目光扫了一眼四周，眼神流露出一抹轻视。
　　“到哪里都能遇到这种社会的渣子败类。”一圆脸男子嘲笑的说道。
　　另外一下巴有些畸形的男子阴声怪气的说道：“这种社会上的混混们都该死，留在世上也是祸害，不如全杀了。”
　　“二哥说得对，这种混混们都应该杀了，免得祸害苍生。”
　　“好大的口气，连祸害苍生都出来了，你以为你们是谁！”
　　王瑞冷笑一声说道，那三人的目光齐刷刷便是望了过去，目光中满含杀意。
　　“老三，这人看着不爽，杀了他。”那圆脸男子冷声说道。
　　“好嘞，我也早看他不顺眼了。”那老三起身，脸上渐渐变得冰冷，一脚就踢翻了桌子，旋转着飞向了王瑞。
　　王瑞轻喝一声，一脚踢上去，桌子嘎巴就碎裂了，而他脚下一退，白冷叶顺数按住了他的肩膀。
　　那老三冷笑出声，再次迈步冲了过去，王瑞面色涨红，爆喝一声，强大的一脚踢过去，刮起了呼啸之声。
　　王瑞本身就不差，他以前当过兵，算得上是特种兵，爆破侦查什么都会，哪怕是面对武者一级，也差不到哪里去。
　　另外两人也是有些惊讶，王瑞居然能跟老三打的不想上相，倒是有些出乎他们的意料。
　　“啧啧，这小子不错啊，比刚才那个打残废的好多了。”
　　嘎巴！
　　那老大话音刚落时候，一掌桌子轰然报碎掉，目光看去，一张冰冷的脸庞出现在他眼前。
　　“打伤了高旺，该死！”
　　森冷的声音发出，白冷叶闪身就冲过去，一眨眼就来到两人跟前，拳头打着劲风狠狠砸过去。
　　那老大老二面色顿时大变，下意识用手臂挡住，拳头击中，两人的身子飞了出去，撞碎了四五张桌子。
　　狼狈爬起来之后，白冷叶已经是冲到两人跟前，手中抓着一个钢管，凶狠的砸在了一人脑袋上。
　　铛！
　　那手腕粗的空心钢管被砸弯曲，那老二的脑袋开花，当场就昏死了过去。
　　“老二！”那老大眦目欲裂，愤怒的吼道：“我们是点苍派的弟子，你杀了我们，你死定了！”
　　白冷叶下意识收回了手，皱着眉头，沉思起来。
　　他虽然有武王做靠山，但是得罪一个门派明显不是明智之举，犹豫再三，心中一狠，一脚踩碎对方的小腿，痛的那人凄厉叫出声来。
　　“带着人滚把，下次别让我看到你！”
　　老大眼神恶毒望着他，一手抓着一人，一瘸一拐的便是离开了。
　　“白哥，怎么放他们走了，我们应该……”王瑞愤怒说道。
　　白冷叶叹口气，道：“杀了他们一时痛快，但是那个什么点苍派我们不了解，万一是个很厉害的门派，只会给兄弟们带来麻烦。”
　　“我不是一个人在战斗，还有你们，我可以杀了他们，但是他们如果报复的话，受累的是你们。”
　　说完，白冷叶目光扫过四周，看到那些围观指责的人，叹口气，让手下赔老板一些钱，带着人便是离开了。
　　来到医院之后，高旺已经接受治疗了，虽然还没有苏醒，但是各项体征也算正常。
　　看着面色苍白躺在床上的高旺，白冷叶心中愧疚，如果让他的父母知道了，不知道该怎么想。
　　最初他不过是想要给对方一个工作，现在却是要搭上自己的性命，让他很是犹豫。
　　不一会，王瑞带着东西走了进来，轻声问道：“旺旺他还好把。”
　　白冷叶点头道：“伤势都好了，现在就等着醒过来了，预计过年之前才能够完全治愈。”
　　王瑞坐下身，叹口气，挠挠头说道：“这马上就要过年了，却是没想到会发生这种事情，那些什么该死的点苍派。”
　　白冷叶知道，这一切都是那武圣的血的缘故，但是那血都被他吸收了，可是那些人都不知道，还在寻找着，这样难免会出现一些什么事情。
　　这些人有的脾气好，有的性格古怪，实力有超强，警察都不怕。
　　他有心让龙仗婆婆出面，但是想到对方年纪大了，身体又不好，又不好意思过去。
　　这时，电话方晓语电话打来，白冷叶苦笑一声，看来他刚才吃饭时候甩门就走，估计留下不好印象了。
　　不过还好的时候，方晓语比较理解他，倒是那李飞雪各种冷嘲热讽，说什么不懂礼节，没素质什么的。
　　这些，白冷叶笑笑就行了，难不成为了这他还要过去打一架？
　　……
　　晚上，白冷叶跟方晓语漫步在街道上，虽然天气冷，但是两人的心都是热的，这一转眼就要到十二月底了。
　　“对了晓语，你上次跟我说十二月底会有一个惊喜给我，到底是什么？”
　　白冷叶停下脚步问道。
　　问道这里，方晓语脸蛋一红，羞涩的说道：“没什么了，到时候你就知道了，现在不要多问，不然不给惊喜了。”
　　“好吧。”白冷叶点头，下意识攥紧对方的消瘦，关心问道：“冷吗？”
　　“不冷。”方晓语微笑道。
　　“我妹妹这些天一直在念叨你，这么长时间都不带她去玩了。”
　　方晓语咯咯一笑。
　　白冷叶一阵无语，想到上次的事情，就是浑身的难受，现在听到姐夫，他都有了反抗心理了。
　　“晓语，还有两年就毕业了，到时候我们结婚好不好？”
　　白冷叶柔声问道。
　　方晓语面色一怔，随后摇头道：“我才不要那么简单就嫁给你呢。”
　　“那你要怎么样。”白冷叶苦着脸道。
　　方晓语挽住手臂，抬头看着夜空的星星，道：“我要天上的星星布满整个夜空，那时候我们就结婚，在星星的见证之下。”
　　“这可能吗。”白冷叶翻了一个白眼。
　　“那就等着白，等到什么时候星星全部布满整个星空了，我就嫁给你。”
　　“比母猪上树还难。”
　　“不难，据说母猪已经会上树了……”
　　“真的假的，我没上过学，你可不要骗我……”
　　“谁骗你……”
　　两人的嬉笑声，随着冷风吹过而消失，而两人也是渐渐消失在了街头之上。
　　时间一转眼很快就很快过去了，已经十二月二十多号了，白冷叶也是非常期待对方到底要给他一个什么惊喜。
　　沐嫣然这几天也是对他不冷不热的，他也不知道对方到底是怎么想的，似乎又讨厌他又喜欢他。
　　下了楼，白冷叶揣兜想象厕所，回来时候，看到雪地上站着一人，白胡子飘飘的，一副仙风道骨的模样。
　　白冷叶慢慢停下了脚步，心中沉吟片刻，便是绕过对方继续走去。
　　“白冷叶。”衰老的声音传进耳中。
　　白冷叶双肩一颤，当即加快速度朝前走去，但是背后有冷风袭来，眼前一花，那老头就鬼魅挡在了他的身前。
　　“你做什么。”白冷叶眼露警惕，脚下不断后退而去。
　　“打伤我点苍派弟子，就这么走？”
　　“你是点苍派的人！”
　　白冷叶惊声说道，随后毫不犹豫的便是转身跑走，这老头的实力至少也有武师的级别了，跟他差了好几个级别。
　　砰！刚跑出没几步，后背就被击中，气血翻涌，差一点就一口血喷出来。
　　“跟老夫回去把。”白胡子老头闪身挡在跟前，轻飘飘的伸出手抓了过来。
　　“泥沙术！”
　　“隐匿术！”
　　一堵半米高的水泥挡在身前，而同时白冷叶的身影也消失不见，那水泥墙直接被老头一掌打成碎块，站在原地片刻，冷笑一声。
　　“这种小手段还想瞒过我。”说完，脚下一滑，出现在了十几米开外的距离。
　　一脚踢出去，前方一颤，白冷叶的身子出现，这一脚踢中他的后背，嘎巴骨骼碎裂之声响起，而他翻转了十几下后，撞在了一堵墙上。
　　“小小的武者而已，抬手间便可灭掉。”


第75章 落魄了
　　白冷叶狼狈的从地上爬起来，一条肩膀被咋断，当即咬着牙，用力掰回了原位，痛的他额头直冒冷汗。
　　他跟那武师级别的老头差的太远了，完全就不是一个档次的，在绝对实力面前，任何手段都是虚的。
　　“从来没有人敢不给我点苍派面子，你不懂事不怪你，你何门何派？”
　　白胡子老头脚步轻盈走过来，背负双手，居高临下看着白冷叶。
　　“呸，老子无门无派就好欺负是不。”
　　白冷叶吐出一口血水来，伸出袖子擦了擦嘴角，目光冷冽盯着老头，心中思考着脱身的办法。
　　“无门无派能修炼道武者三级，看来资质算不错了，抓你回去好好研究一番。”说完，对方便是伸出手抓了过来，在这寒冷的天气，对方一双手臂就像是来自冰冷地狱之手抓来一样。
　　“泥沙术！”
　　“火弹术！”
　　对方脚底下的泥沙束缚住双腿，而后手指连接点出，十几个火弹飞射而出，同一时间，他转身就跃过墙头逃走。
　　轰！
　　老头身子一震，那脚底下泥沙便是崩碎掉，面对那飞过来的火弹，正眼都不看，衣袍挥动，直接是震碎掉。
　　“如果让你跑了，老夫就不用在修法界混了。”
　　话音落下之时，对方也已经是跃过墙头追赶过去，白冷叶已经是跑到了马路对面，扭头看着那追上来的老头，心中焦急万分。
　　此刻他没有任何办法，龙仗婆婆离这里有一段距离，他怕根本就来不及跑过去就被杀了，所以只能朝道路难走的地方跑。
　　横穿马路时候，那些车辆差点出现连环车祸，司机们正要骂出声时候，便是看到一白影从眼前闪过，吓得说不出话来了，还以为大白天见到鬼。
　　在来到一无人垃圾站时候，白冷叶脚下蹬的就停下了，同时，那白胡子老头已经是跃过头顶挡在了他的跟前。
　　白冷叶心都跳到嗓子眼了，面对武师级别的修法者，他没有任何的办法，这个时候求助谁都不管用，只能靠他自己。
　　“无人刚伤我点苍派弟子，抓你之后，回去废掉四肢，在严刑拷打，扒皮在太阳底下晒几天！”
　　“恶毒的人，恶毒的门派。”白冷叶呸了一口道。
　　“抓你回去，自然就知道了。”白胡子老头摇摇头，再次伸出手抓过来。
　　“老子死都不会落在你们手中的！”
　　“引气术！”
　　白冷叶身子剧烈一颤，下一刻，全身的气势开始暴增，手指上一道虚幻的剑气出现，地面嘎嘣就裂出一道缝隙。
　　“修真者！”那白胡子老头嘎然停下脚步，脸上带着惊骇之色。
　　“去死吧！”
　　凝聚了全身能量的一击，直接是化为一道剑气自手中爆射过去，那白胡子老头神色大变，脚掌重重一踏地面，身子朝着旁边侧移了一下。
　　嗤拉！
　　一条手臂被斩断，那剑气灌入进身后墙壁，轰隆整个便是倒塌了。
　　“靠！”白冷叶怒骂一声，眼前一黑，身子一软，全身的力气用光，他也要晕过去了。
　　“你是修真者，天助我也！”那白胡子老头没有想自己的手臂，反而是兴奋大笑出声，直接是一掌派过来。
　　白冷叶脸反抗力气都没有，直接被拍中胸口，半空中就吐出血雾，飞出胡同之后，好巧不巧的落在了一辆急速驶来的货车上，身子重重砸进去，一堆橘在地，司机压根就没有看到，加速离开了。
　　“给老夫站住！”
　　白胡子老头暴怒喝道，但是等他出来时候，那货车已经没影了，而他断裂的手臂还在淌着血，吓得周围民众四散奔逃。
　　同时，白冷叶在受到袭击之后，王瑞得到了消息，他第一时间便是去找到了龙仗婆婆。
　　龙仗婆婆在得知自己干孙子被修法者攻击，震怒无比，跟着王瑞来到学校，然后一路顺着打斗的痕迹，最后看到了那胡同里里面的血迹。
　　龙仗婆婆在查看了一会之后，便是得知是点苍派的人做的，而这时，手底下小弟也是得知那白胡子老头的取向。
　　此刻那白胡子老头在医院修补手臂，龙仗婆婆带人过来之后，那边爱胡子老头吓到了。
　　“龙仗婆婆，你怎么会在这里！”白胡子老头震惊道。
　　“咳……”
　　“点苍派的人，我的孙儿在哪里？”
　　“你……你孙儿！”那老头猛然瞪大了眼睛，随后是想到了什么，脸色震惊无比。
　　“那个小子是你孙儿，这不可能！”
　　“我孙儿在哪！”龙仗婆婆一发火，整栋楼似乎都颤抖起来，房间里面的医生吓得都跑出去了，屋中杀气压抑的可怕。
　　白胡子老头面色苍白，颤声道：“龙仗婆婆息怒，是他先打伤我点苍派弟子在先，所以我……”
　　砰！
　　龙仗婆婆甩手就是一拐杖敲了过去，那白胡子老头连还手能力都没有，就被打飞重重撞在了墙壁上，嘴中大口大口吐着血。
　　“如若我孙儿出了什么事情，我一定会亲自上门讨个说法的！”
　　“龙仗婆婆饶命……这是我点苍派的错……”
　　……
　　白冷叶醒来之后，感觉到浑身有些冰冷，等到眼前的景象看清楚，发现自己躺在一个水池旁，那冰冷刺骨的水打湿了他的衣服。
　　脑袋疼痛欲裂，白冷叶明明记得他是落在一货车上了，怎么突然间就被仍在这里了。
　　估计司机以为他死了，不想被牵连到责任，就抛尸了，可是抛尸的地点选择这鸟不拉屎的地方。
　　身上的衣服已经湿透，白冷叶全部脱了扔掉，手机什么也都不见了，穿着单薄的衣服，爬出了这个深坑。
　　此刻已经是夜晚了，他也不知道自己昏迷了多久，也不知道自己被仍在了哪里。
　　爬上去之后，周围荒凉寂静一片，前方隐约有些亮光，白冷叶便是摸索着走了过去。
　　跟那老头一战，他知道自己鲁莽了，就算是全力一击都杀不了对方，武者跟武师果然不是简单就能够衡量的。
　　而且最后还发现了他修真者的身份，心中更是担忧无比，万一对方把他身份散发出去的话，那天底下的修法者估计都要追杀他了。
　　几分钟后，白冷叶穿过肮脏的垃圾场，来到了一个村子的入口，里面静悄悄的，每家每户都亮着灯，想必都在吃饭。
　　里面有狗叫之声传出，白冷叶看了看自己那散发恶臭的身子，苦笑一声，也不知道他这幅模样进去，会不会被拿着扫把赶出来。
　　刚刚走进去没多远，一妇女端着盆泼水，再转头时候看到白冷叶，整个人都傻掉了。
　　“那个……能不能让我洗个澡。”白冷叶有些不好意思的说道。
　　“哪里来的要饭的，滚滚滚。”妇女厌恶的摆摆手，转身就进屋了。
　　白冷叶愕然，心中很是苦涩，果然他这副模样，被人当成要饭的了。
　　够叫之声不断传出来，隐约传来那妇女跟男人的对话声，不听还好，一听就让白冷叶来火气，当下转身就要走，当时想了想，叹口气，继续朝前走去了。
　　围着村子走了大半圈，沿途也遇到一些村民，不过都把他给当成要饭的了，都是一副厌恶讨厌的样子。
　　在走到最后一户人家的时候，白冷叶失望了，穷山恶水多刁民，他今日算是见识到了，这个时候，肚子饿的咕咕直响，他身上什么都没有，不知道该怎么办了。
　　嘎吱。
　　隔壁破旧的木门打开，一穿着花棉袄的中年妇女走出来，在看到门口站立的白冷叶时候，当即惊讶一声道：“哎呀你这孩子怎么在外面冻着，赶紧进来。”说完话，对方放下了盆，急忙走过去，也不嫌脏，就把白冷叶给拉了进去。
　　进屋之后，立马便是感觉到暖和许多，屋中还烧着一个火盆，土炕上躺着一中年男子，带着老花镜看着报纸。
　　“孩他爹，快过来，这孩子肯定是迷路了，你看看他……”
　　那妇女一脸伤心的样子，拿着湿毛巾先是给白冷叶把脸擦干净，随后拿着一床被子裹住他。
　　对方做的这些，白冷叶一直闭嘴不说话，心中却是感动无比，这家人看起来很穷了，但是人却很善良，远不是那些刁民能比的。
　　“吃点热乎的东西把。”
　　那老汉端着一碗热气腾腾的粥走过来，白冷叶坐下，默默吃了起来，人只有落魄的时候才能分清什么是朋友。
　　这老两口虽然生活看起来不好，但是人心底善良，别人都厌恶他，唯独这两人给他弄衣物送饭吃。
　　吃过饭之后，体内已经暖洋洋的了，湿衣服也是扔掉，穿上老汉的衣服，裹在被窝里面。
　　通过了解，白冷叶知道老两口膝下无子女，结婚三十多年，一直恩爱如初，只不过因为老汉年轻时候因为打工摔伤落下了病根，一家人生活来源很少，不过生活的也算凑合。
　　白冷叶想要打个电话报平安，但是这一家连个电视机都没有，更别说电话了。
　　一夜，在失眠之中过去了，白冷叶心中苦涩无比。


第76章 不可以
　　第二天，白冷叶睁开眼睛，一夜他没睡好，想了一晚上的事情。
　　起床之后，老汉走了进来，手中拿着一部手机，道：“你昨晚要手机，我给你借来一个。”
　　“谢谢了。”白冷叶感激说道，而后接过手机，拿着走出了院子。
　　拨通了王瑞的号码，电话接通之后，白冷叶道：“我现在没事，你派人过来，我在大王村……”
　　简单说了两句后，白冷叶又给方晓语打过去电话，告诉自己没事，让其不要担心。
　　挂断了电话之后，白冷叶转身进屋，老两口已经是做好饭了，粗茶淡饭，青菜米饭，几个月吃一次肉的两人，特地为白冷叶弄了一些，全部都夹到他碗里了。
　　吃过饭之后，白冷叶坐在门槛上，沿途路过村民对他指指点点的，似乎说这老两口收养了一个乞丐，嘲笑出声。
　　白冷叶直皱眉头，这刁民简直太气人了，自己不管也就算了，别人管了还要去说，跟他那里的村民很像。
　　叹口气，白冷叶起身进屋，虽然外面太阳很大，但是忍心却是冷的，最冷冷不过人心，看着他们难受，还不如不看。
　　老两口在后院种着一些蔬菜，不过这冬天也不用去管，两人坐在小凳子上，编制一些小东西，拿到集市上去卖。
　　白冷叶坐在一边，静静的看了一会之后，自己也开始动手了，不一会，一个一模一样的小花篮便是出现了。
　　老两口纷纷称奇，他们学了很长时间才学会，但是白冷叶却看了几分钟就学会了，让他们很是惊讶。
　　到了中午时分，白冷叶吃过饭之后，算了算时间也差不多了，扭头看了一眼那忙碌又幸福的老两口，再次叹口气。
　　大约几个小时后，一辆黑色轿车缓缓开了过来，白冷叶摆摆手，那车便是停在了门口前，一些村民走出来，纷纷围观，好奇的看着眼前对他们来说豪华的轿车。
　　“白哥你怎么样。”王瑞走下车来急忙问道。
　　“我没事了，有惊无恐罢了。”
　　白冷叶微微一笑，而后道：“那个点苍派的人怎么样了？”
　　王瑞冷哼一声道：“那个老头子被你奶奶给打成半个残废，现在她也是焦急如焚，听到你没事的消息后，才是睡觉去了……”
　　“让她老担心了。”白冷叶心中感动，看着二老走出来，露出一脸震惊的样子。
　　白冷叶从王瑞手中接过钱，塞到老汉手中，低声说道：“谢谢你们在最困难的时候帮助我，好人有好报，这点钱不成敬意。”
　　老汉手臂不停的哆嗦，手中那厚厚的钱告诉他，这绝对不止几千块那么简单，一辈子没见过这么多钱的他，不知道该怎么办了。
　　“把钱收好，一些人如果来借，我想是不会借的。”
　　白冷叶撇了一眼那些村民，嘱咐几遍后，便是跟着王瑞上了车。
　　老两口望着车子离去的方向，激动不已，老汉紧紧的攥着手中的钱，随后揣进怀中，周围村民露出惊呆的神色。
　　……
　　车上，白冷叶换了一身衣服，他不敢留太多的钱，就怕一些人心思不好，给老两口造成伤亡就不好了。
　　“白哥，我们回去之后该怎么办，那些修法者暂时还没有离开。”
　　“还不死心。”白冷叶脸色铁青，上次他被点苍派追杀，下一次说不定又会被别的门派追杀，他不可能每次都能死里逃生，玩意惹到连龙仗婆婆都惹不起的存在，就真的死定了。
　　“白哥，我倒是有一个想法，他们不是都来寻找那么武圣的血吗，要不我们自己……”
　　紧接着，王瑞把计划说了一遍，白冷叶沉吟片刻，随后点头道：“这样做虽然有些危险，但是未尝不是一个办法，只要转移到别的地方，剩下的咱们就不用管了。”
　　说完话，车子上了告诉，这里似乎刚下过雪，地面光滑，司机把车速降到最低，平稳的行驶着。
　　及个时辰后，下了高速，进入了藁城市，白冷叶松口气，流浪几天，终于是回来了。
　　先是来到酒吧，白冷叶把王瑞的计划告诉众人，等到准备好之后，他便是去酒店见了龙仗婆婆。
　　对方已经有八十多岁了，普通人这个年纪走路都是困难，但是因为对方实力比较强，体格很是健壮。
　　只不过对方从年患有风寒，经常的咳嗽，弄得身体也不是太好，而白冷叶也是没有办法，他的回春术可以治疗外伤，但是对于内伤却是不起作用。
　　也许等他实力高了之后才能够治疗把，但是现在不行。
　　两人聊了半天之后，白冷叶随后离开，赶回到学校，见到了方晓语。
　　方晓语问起来，白冷叶只能编了一个瞎话了，虽然对方有些不相信，但是不相信也是没有办法。
　　第二天，一切回到正轨，而王瑞那条计策也是生效了，找人假扮那个老头，然后在让人散发消息，说是对方带着武圣的血逃走了。
　　消息一出，立马就有许多人离开，还有一些人不相信，但是看到那些人都离开，也是受不了武圣血液的诱惑，跟着追上去。
　　三天后，基本上所有修法者都离开了，而龙仗婆婆也是离开，白冷叶亲自送对方上了飞机。
　　修法者都离开，白冷叶也算是少了一个心头大患，不然哪天他要是被发现了，估计死都不知道怎么死的，而这个秘密，他也不打算告诉别人，不是不相信，就是怕走漏风声，到时候他的朋友都会受到牵连。
　　一转眼，十二月三十一号了，而今天，则是方晓语要给他惊喜的日子，白冷叶很是期待。
　　中午食堂吃饭，他虽然追问，但是方晓语就是不告诉他，只能忍着好奇等到晚上了。
　　吃过饭，像是往常一样，两人牵手在外面散步，路上遇到了沐嫣然。
　　对方身穿红色大衣站在雪地上，显得是那么刺眼，赚足了眼球，同样的，对方脸色也是冰冷，普通人连上前打招呼的兴趣都没有。
　　看到沐嫣然，两人自然是停下了脚步，方晓语下意识紧紧抓住白冷叶，凭着她的感觉，似乎对方来者不善啊。
　　“有事？”白冷叶问道。
　　沐嫣然半响都没有回话，白冷叶自找无趣，刚要带着方晓语离开，沐嫣然却是开口道：“白冷叶，我问你一件事情。”
　　闻言，白冷叶停下脚步，扭头疑惑看着对方，不知道在搞什么鬼。
　　“你……”有些难以启口，犹豫片刻，沐嫣然鼓足了勇气，问道：“你有没有喜欢过我？”说这句话时候，语气都在颤抖，身子都是轻微颤了一下。
　　白冷叶噗嗤就笑出声来，毫不犹豫摇头道：“你别自恋了，虽然你长得好看，但是不是什么人都会喜欢你的。”
　　紧紧搂住方晓语，柔声道：“我现在喜欢的是晓语，对别的女人没有兴趣。”
　　听到此话，沐嫣然娇躯一颤，没有说什么，便是转身离开了。
　　看着对方离开的身影，方晓语开口道：“她是不是有什么事情？”
　　“谁知道呢，整天冰冷着脸，还以为别人欠她五百万呢。”
　　“哪有你这么说人的。”
　　“那我怎么说……”
　　两人嬉笑打闹起来，而后来到教学楼，摆摆手，便是各自走进了教室。
　　教室里面虽然开着空调，但是窗户却敞开着，李方法带头看着底下，兴奋的大笑。
　　“冷不冷，你们看什么呢？”白冷叶好奇问道。
　　“白哥，你快过来，美女，是外国美女也！”
　　李方法兴奋的拉着白冷叶跑过去，而后指着地上一金发女孩，道：“看到没，金色长发，白色帽子，穿着大衣，脸颊白皙，我的梦中女神啊！”
　　周围几个男的陶醉在了幻想之中，白冷叶眼皮跳了一下，不得不承认，地面那外国女孩是很漂亮。
　　个头不低，身材苗条，皮肤白皙，就算是从楼上看去，也是很符合东方的审美标准。
　　“白哥，据说这美女是新转来的，也不知道会去哪个班。”
　　“要是咱们班就好了。”一学生羡慕说道。
　　“别做梦了，这种女人你们也只能看看。”白冷叶撇撇嘴，自己走了回去，拿着手机跟方晓语聊天。
　　上课铃声响起后，老师进来，学生们左后，白冷叶手机放低，扎着头子玩。
　　就在这时，一道道惊呼之声响起，白冷叶下意识抬起头，当时就愣住了。
　　刚才他看到的外国妞居然站在他们面前，看样子是新转来他们班级了。
　　“女神，我的女神……”
　　“好漂亮，就跟天使一样美女……”
　　“大家好，我叫卡罗琳·拉弗蒂，我从英国过来……”
　　那外国妞说着不太流利的汉语，但是那些男同胞还是跟打了鸡血似的，激动的就快跳起来了。
　　白冷叶哼了一声，不就是长得漂亮点吗，他家晓语也是不差，下意识撇了一眼，那沐嫣然也是没有什么太大的变化，脸色依旧冰冷。
　　那女孩介绍完之后，便是安排座位了，在一群学生目光的注视下，对方一直朝前走啊走，最后停留在白冷叶身前。
　　“我能坐这里吗？”
　　“不可以！”
　　一众学生异口同声的说道。


第77章 无奈之举
　　最终，在人们惊呼之声下，那外国美女还是坐在了白冷叶一旁，如果目光能杀人，白冷叶不知道死了多少次了。
　　正式上课之后，已经没有多少人去仔细听了，基本上男同胞都把目光看向了那外国女孩，火热之色流动。
　　沐嫣然也是一个美女，但是对方表现出来的太冷了，冷的别说男的不敢接近了，就算是女的都没有想要接近，这种情况下，哪怕对方是在好看的美女也是只能看不能说的。
　　而这个新来的外国美女就不一样了，金发飘飘，皮肤白皙，温暖笑意，看起来让人很舒服，很是吸引人。
　　一些女孩也是非常的嫉妒，为什么对方皮肤就那么好，长得就那么漂亮，她们就矮胖圆挫变成四眼妹。
　　嫉妒之心谁都有，尤其是看到比自己还要漂亮的女人时候，心中就会感觉到有些不舒服了。
　　在场的，估计也就白冷叶比较淡定了，目光也只是在对方身上扫了几眼，然后趴在桌子上，该干嘛干嘛了。
　　教室里面安静下来后，就只有老师讲课的声音了，胆子大的直接是转头盯着那美女，胆子小的则是低着头用书本挡着偷偷看几眼。
　　上学趴在桌上是最容易睡着的地方，只需要一分钟时间便是能够熟睡，白冷叶也是如此。
　　等到再次睁开眼睛时候，下课铃声已经响了，白冷叶伸了一个懒腰，那外国美女已经是起身准备离开了。
　　这时，手机嗡嗡震动起来，接通之后，白冷叶皱了一下眉头，随后便是挂断。
　　“白哥，帮个忙白，这美女手机号……”李方法正说着，白冷叶摆手道：“我现在有事要先离开一趟，自己胆子大一点过去要。”说完，白冷叶便是走出了教室，下楼之后，跑到校门口，看到车子已经来了。
　　上车之后，白冷叶问道：“片子的事情怎么回事？”
　　王瑞苦笑道：“上面的领导说不行，这新拍的过不了审核。”
　　白冷叶叹口气，道：“这次拍这个电视剧有几百万了把，要是过不了审核，我都要赔钱到姥姥家了。”
　　王瑞点头道：“赔钱是小，但是我就是怕那帮人故意的，这明明就是一部爱情剧吗，怎么会过不了审核。”
　　白冷叶紧锁着眉头，这剧本他可是亲自看过的，根本就不会有任何问题，现在拍出来却是说不行，不是拿他玩，就是欺负他小公司，不给钱就不过审核。
　　一个时辰后，白冷叶来到了公司，虽然已经是晚上了，但是人们都还没有离开，毕竟这片子的事情他们也都担心，第一部电视剧都不能过，是不是该考虑离职了。
　　白冷叶进去之后，一些高层已经在会议室等着了，坐下身，白冷叶直接问重点：“片子谁拿过去的，为什么过不了，理由是什么。”
　　“老板，是这样的。”一穿西装戴眼镜的短发男子起身说道：“那片子虽然只是一部文艺爱情片，但是那边说这种东西属于低俗的，影响青少年……”
　　在对方说道这里时候，白冷叶便是笑了，他还是第一次听到这种外逻辑，居然连低俗影响青少年都说出来了。
　　“老板，容我说一句。”一经理举手说道：“根据规定，新开的公司拿去第一部片子审核时候，都是要掏一些好处费的，这些费用不太多，但是加起来就不少了……”
　　白冷叶阴沉着脸说道：“这破规矩还真是多啊，不过是一群高级打工的而已，还真的把自己当回事了。”
　　“老板，如果片子过不了审核，那我们安排的档期也就完了，电视台那边可是要……”
　　“还有广告宣传，我们已弄出海报了，如果片子出不来，可能损失更多。”
　　“庆功会也都安排好，这样恐怕……”
　　“行了，我知道了，这事我会搞定的，大家都回去把，明天该怎么做怎么做。”
　　白冷叶不耐烦的摆摆手道，那些人虽然有些惊愕，但是也都起身离开了，硕大的会议室只剩下白冷叶一人。
　　“拍个片子而已，要不要这么多破事，看来我真的不是当老板的料。”
　　白冷叶叹口气，拿出手机，翻看了一下手机号码薄，不知道该跟谁打过去。
　　广电总局过不去，那当然是找关系了，普通人肯定不定，必须得是京城的，而京城认识的无非就那么两个。
　　看着无香姐的电话，白冷叶犹豫了，这么晚打电话先不说，这点小事就要麻烦对方，是不是也太不好了……
　　手指滑动一下，沐嫣然的电话出现，看到这个，白冷叶心中一动，也许他可以找对方帮忙。
　　两人虽然没有什么直接关系，但是让对方帮个忙到也没有什么太大的问题，沐家这点能量应该还是有的。
　　电话接通之后，是一女子接的，只是一听声音就知道是那韩夫人，本来对方语气不太友善，但是在白冷叶开口之后，那态度，直接一百八十度大转弯。
　　白冷叶还在纳闷沐嫣然的手机怎么会在对方手中，今晚对方还上课来着，难道这么快就跑到京城了。
　　手机嘟嘟两声之后，沐嫣然的声音响起，白冷叶也不在疑惑，当下把自己的想法给说了出来。
　　两人没有什么关系，开口就要帮忙，白冷叶有些不好意思，但是这件事可是非常重要，不然他可能明天就要倒闭了。
　　说完之后，沐嫣然沉默一会，白冷叶心中顿时紧张起来，他就怕听到对方不愿意帮忙的话，那样的话，他就有些麻烦了。
　　不过还好，片刻之后，对方还是答应了，虽然没有百分百保证，但是白冷叶知道没有什么太大问题了。
　　此刻，白冷叶倒是觉得沐嫣然也不是那么不近人情了，心中对对方的印象也悄悄改变了一点。
　　事情搞定，心情也舒畅起来，走出公司，跟着王瑞出去喝了一点酒，然后便是找了一个酒店住下。
　　正当白冷叶刚准备脱衣准备睡觉时候，敲门声响起了。
　　打开门，一略带羞涩的女孩站在他面前，烫着波浪式头发，紧张的抓着一个包包，低着头不敢直视他。
　　“美女，你走错门了把？”白冷叶好笑说道。
　　“我……我没走错……”女孩支支吾吾道：“你不就是我们老板吗？”
　　白冷叶一愣，随后仔细打量一眼对方，脱口问道：“你是公司的新人？”
　　“是……是的。”女孩急忙点点头，而后有些难以启口的说道：“我……我来……我今天来……”
　　对方显得有些手足无措，白冷叶起初还是带着笑意，随后便是渐渐冷了下来。
　　“经纪人叫你过来的？”白冷叶语气平静道。
　　“不是，是我自己要过来的。”女孩抬起头来，露出那清纯的面孔，但是随后又低了下去，柔声道：“我……我父母都已经同意了，这规则都知道的。”
　　白冷叶瞪大了眼睛，目瞪口呆说道：“你这是主动找老板潜规则来了？”
　　问完之后，虽然那女孩没有直接回话，但是对方的表情就已经出卖对方了，白冷叶心中有一种掐死对方的冲动。
　　这大半夜的，穿的这么时尚靓丽，还过来告诉他要主动献身，这不明摆着在引诱他吗。
　　如果是一般的老板，早就上去了，管他三七二十一，但是白冷叶可是有原则的人，再说他怎么能够对不起方晓语。
　　“美女，你回去把，我知道你们新人不容易，这种规则还是不要接触的好，不然你以后只会沦为一个陪睡的。”说完，白冷叶砰的关上了门。
　　那美女呆若木鸡，随后鼓起勇气敲敲门，道：“我已经接受了，没问题的，老板你让我进去把。”
　　屋中，白冷叶很想骂人，但是不知道该去骂谁，那女孩看起来应该是第一次，居然为了爬上去而主动找老板献身，明显是被教坏了。
　　潜规则潜规则，害了许多人，白冷叶也知道他自己一个人改变不了什么，但是他能做的就是让底下的人不去接受潜规则。
　　那女孩还在继续敲门，大喊道：“老板，虽然我不会，但是我可以学的，我已经看过书提前预习过了。”
　　白冷叶听得来气，走过去打开门，怒声喝道：“给我滚蛋，马不停蹄的，要是在有这种事发生，你就可以解约回家种地了！”
　　这一声怒喝，直接是把那小姑娘给吓住了，面色苍白，嘴唇哆嗦着半响都没有回过神来。
　　白冷叶一拍额头，拉着对方进了屋，关上门，道：“好吧，你不是要献身吗，来吧，我已经准备好了。”
　　那女孩身子一抖，紧紧咬着嘴唇没有说话，见状，白冷叶切了一声，走到沙发上坐了下来。
　　“看你身材模样不错，以后慢慢发展一定会起来的，居然要跟我来这一套……”
　　“老板，我真的准备好了，你放马过来把。”
　　女孩毅然的走到床边，然后开始脱自己的衣服。
　　白冷叶傻眼了，手中的苹果滚落在了地上。


第78章 惊魂一刻
　　白冷叶各种想要杀人的冲动，那女的已经把大衣脱了，再脱就是外套了。
　　不得不说，对方长得很漂亮，气质也很好，随着扣子解的越多，白冷叶心中几越激动。
　　就在这时，手机突然嗡嗡震动起来，立马便便让白冷叶回过神来了，深吸口气，转过头拿出了手机。
　　“把衣服穿上。”说着话低头看去，却是方晓语打来的。
　　“晓语，这么晚还没睡。”
　　“你大半夜去哪了，居然不在宿舍，是不是跟哪个妹子鬼混了。”电话中传来对方气呼呼的声音。
　　白冷叶下意识撇了一眼那女孩，有些心虚的说道：“哪有啊，我这是有事出去了，现在酒店准备睡觉呢。”
　　“有你就够了，我干嘛还要别的妹子。”
　　“你还好意思说，说了今晚给你一个惊喜……你却溜走了，气死我了！”
　　白冷叶苦着脸说道：“好啦，晓语别生气了，今天晚上给我也是一样啊。”
　　“不行，等到过年再说吧，我要睡觉了，你也早点睡。”
　　挂断电话之后，白冷叶摇摇头，转过头看去，那女孩坐在床上没有动。
　　“干嘛，你还真的准备陪我睡啊？没看到我女朋友都打电话来了。”白冷叶没好气的道。
　　那女孩红着脸不说话，紧张的抓着床单，双腿紧紧夹在一起，有些恐慌。
　　“不用怕，今晚的事我可以当做没发生过，经纪人那里你可以放心，我不会说的。”
　　“谢谢老板，老板你真是一个好人。”女孩松口气，站起身来，感激说道，而后走向门外。
　　“老板，你女朋友跟着你一定很幸福。”说完，女孩嫣然一笑，转身关门离开。
　　“我是好人吗？”
　　白冷叶耸耸肩，嘀咕道：“要不是你第一次来着不爽，怎么得大战三百回合把。”
　　“好人跟我不搭边……”
　　……
　　第二天醒来，吃了一点早饭后，便是赶回了藁城，而片子的事情自然是搞定了，剩下的就是交给公司经理去运作了，等到电视剧上映之后，希望能获得一些好的口碑，这样下一部才能够继续挣钱。
　　送到学校门口之后，王瑞便是离开了，紧了一下围巾，揣着兜便是要进去，眼角处却是撇到一靓丽身影。
　　“她？”看到那金发外国美女，白冷叶下意识停下了脚步，他发现对方好像在买一些小吃的，但是语言不通，比划着手势。
　　因为要帮助同学助人为乐，所以白冷叶同学就走了过去，而后标准的普通话问道：“你要吃什么，我帮你。”
　　那外国美女扭过头来，苦恼的脸上顿时露出了笑意，标准的谢谢两个字。
　　美女指着一些东西，开口对白冷叶用英文到，白冷叶虽然英语不好，但是一些简单的词汇还是知道的，至少几个肉他能听懂。
　　点完之后，白冷叶发现对方吃的还不少，快要赶得上两个男人的分量了。
　　“冷叶，你在这……”
　　方晓语走出来，在看到白冷叶跟那外国美女站在一块时候，顿时醋意大发，撅起嘴巴，露出委屈之色。
　　白冷叶知道对方误会了，连忙解释道：“他是我们班新转来的同学，看她有困难，所以我就帮忙。”
　　“谢谢你。”这时，那美女接过了东西，而后很是友好的跟白冷叶来了一个拥抱。
　　“你……你们……”方晓语气的直跺脚，当着她的面包男朋友，都有一种跟对方吵架的冲动。
　　紧接着那美女把几串肉串递给他，那意思就是请他吃了，白冷叶接也不敢接。
　　“我叫卡罗琳·拉弗蒂，你好。”那美女转过头冲着方晓语伸出了手。
　　方晓语紧咬着嘴唇，伸出手用英文介绍自己，聊了几句后，那卡罗琳·拉弗蒂便是离开了。
　　对方走了之后，方晓语走过去掐住白冷叶耳朵，生气道：“说！你们到底什么关系，为什么对你那么好！”
　　“老婆我冤枉啊，我跟她什么事情都没有，我就是……”
　　“没有关系她会抱你吗，怎么不去抱别人！”
　　“我……”白冷叶百口莫辩，想让对方解释一下，那卡罗琳·拉弗蒂已经走远了。
　　回到教室时候，白冷叶耳朵已经红肿了，这是刚才被方晓语给掐的，而那卡罗琳·拉弗蒂转头看向他，似乎对他很有好感，张嘴用不太流利的汉语说话。
　　白冷叶有一句无一句的回着，周围男学生可恨自己没有学好英语，听不懂女神说的什么，此刻，他们真的后悔，要是现在学会英语的话，岂不是跟自己女神对答如流了。
　　沐嫣然扭头看向白冷叶，秀眉一皱，对方跟一个外国美女走的很近，她心中有些不舒服，也不知道为什么。
　　晚上下了课，白冷叶准备离开的时候，那卡罗琳·拉弗蒂却是提议要请他去家里玩。
　　半夜被美女邀请去玩，那些听到的学生，一个个咬牙切齿的，恨不得把白冷叶给杀了。
　　“白哥，那是我的女神，你不能啪啪啪啊……”李方法苦着脸道。
　　白冷叶一脚踢在对方屁股上，没好气骂道：“谁啪啪啪，我是那种人吗。”
　　“那你晚上就不要去了吗，孤男寡女的，谁知道你们会不会做什么。”
　　白冷叶也想要拒绝，但是卡罗琳·拉弗蒂却是毫不忌讳的拉着他就朝着外面走出去，当真是热情无比啊。
　　走出校门，看到他跟对方站在一起，周围鬼哭哀嚎之声不断响起，而在不远处，方晓语走出来之后，把这一切看在眼中，气的当场就流泪了。
　　虽然她很相信白冷叶，但是现在看到两人亲密走在一起，心中刺痛，流着泪便是跑回了宿舍。
　　宿舍几人听到之后，纷纷要求方晓语跟对方分了，这种男的不要也罢。
　　这就是闺蜜跟兄弟的区别，一般闺蜜都是说跟他分了把，反正长的这么漂亮什么男人找不到。
　　而兄弟一般是，人家长的这么好，什么大不了的事情，赶紧过去赔礼道歉，不然亲友团齐助阵……
　　好兄弟一辈子，好闺蜜却不一定会是一辈子哦。
　　……
　　走出校门，白冷叶冷的打了一个哆嗦，他当然不知道方晓语看到他了，现在他正处于纠结之中。
　　那美女说实话很漂亮，跟方晓语沐嫣然不同，对方的漂亮有一种贵族的气质，一举一动都吸引着人，连他也不例外。
　　这种人，晚上要带他回家玩，能够拒绝的，那真的不会是一般人，至少他目前来说，定力还多少差一地。
　　“不行，我怎么能够对不起晓语，大半夜跟女孩回家……”
　　“没事，我俩只要不发生关系，聊聊天也无所谓……”
　　就在白冷叶内心挣扎时候，一道刺眼的灯束突然照来，而后嘎吱急刹车之声响起，车门打开，几名黑衣外国大汉神情冷漠的走了下来。
　　看到这些人，起初白冷叶以为他们是对方的保镖，但是下一刻，那几名外国大汉掏出了黑洞洞带着消音器的枪，对准了他们二人。
　　“我靠！”
　　白冷叶顾不得许多的，当即施展法术，一团泥沙自地面爆射上去，把几人的手臂打歪，枪也是滚落在地。
　　那几名外国大汉也是反应迅速，在枪掉落时候，便是拿出匕首冲了过来。
　　白冷叶不敢跟他们过多纠缠，拉着卡罗琳·拉弗蒂就跑，不过对方穿着高跟鞋，没跑几步就嘎巴鞋跟断了，身子扑倒了他身上。
　　这时，那些杀手也是已经围住了他们二人，周围黑漆漆的可怕，杀气笼罩心头。
　　此刻，白冷叶想的不是这些杀手是谁，而是怀中的这卡罗琳·拉弗蒂是谁，长得好看，贵族气质，在加上这杀手，还偏偏让他送对方回去，种种的一切，都证明着对方身份并不简单。
　　两名杀手冲了过来，手中匕首闪烁着寒光划向脖颈处，对方明显是要杀了他们二人。
　　白冷叶不敢贴身肉搏，急忙后退几步，施展了法术，一团泥土束缚住对方的双腿，而后罗烟步使出，轻飘飘带着卡罗琳·拉弗蒂冲出了包围圈。
　　砰！
　　一声轻微的闷响，一颗子弹射进了地面之中，白冷叶紧咬住牙，抱起来卡罗琳·拉弗蒂，在对方惊呼之下，双腿猛踏地面，身子倒翻，来到了那些杀手的身后位置。
　　“流沙术！”
　　“冰冻术！”
　　咔！咔！
　　两者同时使用之后，那几名杀手脚底下被泥沙束缚住，下一刻地面没有花掉的积雪化为了冰霜，慢慢朝着几人身上覆盖包围住，几秒钟时间，便是成为了一个个冰雕。
　　呼……呼……
　　白冷叶大口大口喘口气，连续的使用法术，体内力量已经是消耗一空了，此刻再来一人，他就完蛋了。
　　卡罗琳·拉弗蒂从头到尾都表现的很平静，放下身来后，美眸一眨不眨的盯着白冷叶。
　　白冷叶刚欲说话，又是一辆轿车急速开过来，白冷叶面色一惊，正要拉着对方离开，却是看到卡罗琳·拉弗蒂直接走了过去。
　　车上下来四五秒保镖架势的外国大汉，卡罗琳·拉弗蒂弯腰坐了进去，那些人冷眼撇了他一眼，而后上车离开。
　　看着他们离去的方向，白冷叶愣住了，对方就这么不管他就走了。
　　嘎巴！身后的几个冰雕倒在了地上，里面的人已经是被冻死了。


第79章 修法者大会
　　大雪纷飞，一转眼已经是进入一月份了，没几天就要放假了，过完年之后，人们又长了一岁。
　　上次的事情，方晓语好几天都没有给他好脸色看，为此白冷叶苦不堪言，这是他第一次看到方晓语这么生气。
　　为此，这几天他也不跟那卡罗琳·拉弗蒂说话了，那天晚上发生的事情，让他知道这看似漂亮的姑娘，估计不是这么简单。
　　这破县城大学谁稀罕过来，况且对方还是一个外国美女，来这里的肯定是有目的，也许还是故意接近他。
　　白冷叶也让兄弟们去查一下，但是除了知道对方名字，别的什么都不知道，表面看似很普通，没有特别之处。
　　这天，白冷叶刚准备出去买点东西，走到门口时候，愣住了，看到一抽着旱烟的老头站在门口。
　　“林……林纪？”看到对方，白冷叶大吃一惊，上次分别之后，他就再也没有看到对方，这次却是突然出现在了他的校门口处。
　　对方是一个武宗级别的高手，白冷叶不敢怠慢，当下走过去说道：“林前辈，你怎么突然来这里了。”
　　“冷叶啊，看你这学校不错啊，帅哥满地跑，美女满街走。”
　　白冷叶呆住了，林纪一过来就开了一个玩笑，倒是让他有些不适应。
　　林纪吧嗒吧嗒抽了几口烟，而后抬起脚把烟斗敲了加下，咳嗽几声，道：“快放假了把，有件大事要你一起去。”
　　“前辈请说。”
　　林纪淡然笑道：“有个大会，会有许多修法者过去，我来带你进门。”
　　“什么修法者大会？”
　　白冷叶问道。
　　林纪笑道：“也没有什么，就是一个邪派被几大光明正派围攻，光耀天下豪杰一起，保卫正道。”
　　白冷叶一呆，片刻后，才是道：“也就是时候，你们几个门派要去围攻一个门派了？”
　　林纪点点头，拿出一个烟袋，倒了一些进烟斗，而后点燃火柴，吧嗒吧嗒抽了几口，呛的剧烈咳嗽几声。
　　白冷叶犹豫一会，想着要不要过去，这什么保卫正道他倒是不在意，不过也许跟着对方过去之后，可以见到许多同类之人，还可以拉拢人脉，这对他以后也许会有很多的好处。
　　“好，我跟你去。”白冷叶点头道。
　　……
　　第二天，白冷叶跟着对方离开藁城，前往机场坐飞机之后，来到了陕西境内。
　　坐着大巴上了高速，在休息区时候来两人悄悄离去，白冷叶一直跟着对方跑了一个小时左右，前方渐渐出现了一些人。
　　这些人打扮对现在城市来说有些老土，有的人还穿着古代那种长袍，言语称呼都是先生或者是阁下的。
　　白冷叶跟在林纪身后，目光快速扫过四周，这些三三两两的人各个气度不凡，红光满面，走路步伐轻盈，都是一代高手。
　　“这些人都是隐藏的修法者，有无门无派的，也有一些门派的高人，其中不乏一些厉害的存在。”
　　林纪边走边解释说道，白冷叶则是暗自点点头，这时，前方走过来四五人，带头一老道模样的老头拱手说道：“原来是林兄啊，好久不见，进来可好。”
　　林纪也是笑着走过去，两人交谈甚欢，白冷叶则是站在不远处沉默不语，充当晚辈的角色。
　　“林兄，这位是你的孙子？”那老道突然话锋一转，目光看向了白冷叶。
　　林纪呵呵笑道：“这是我一位朋友，这次要除掉魔教，他虽然年纪小，但是也想出一份力。”
　　“好！现在我们修法界就是缺少这种有胆量的人。”
　　“哈哈！”
　　老道痛快的笑出声来，白冷叶傻笑几声，低着头，眼角胡乱向着四周瞄着。
　　几人朝前走着，远方传来打斗之声，白冷叶抬头看去，十几人混战在一起，其中七八人身穿统一的白色长袍，另外一些人则是比较散，看起来有许多门派的。
　　“这是邪教的弟子，杀了他们！”
　　一道洪亮的声音响起，而后又是几人冲入了战场，同样的，那邪教也是不断有着弟子加入。
　　白冷叶眼皮子直跳，这些人比他手下砍人可不一样，不一会功夫，就至少有好几个人死在他的眼前了，况且这些都是修法者，打斗之时断裂几根树木都是很正常的。
　　几分钟之后，那些邪教之人抵抗不住，连接有人被杀，而周围那些名门正派的人拍手叫好。
　　白冷叶心中不自觉有一股怒气升起来，他不是愤怒对方做的对，相反的他是愤怒那些名门正派居然下手狠辣，刀刀致命。
　　这哪里像是什么名门正派，分明就是打着善人的幌子，故意过来杀人了。
　　林纪跟那老道离开去别处了，在场的只剩下一些弟子级别的人物，而那些邪教没死的弟子们也是重伤躺在地上。
　　白冷叶实在是看不下去了，偷偷后退出人群，蹲在地上手掌拍在泥土之上，体内那股力量运转，泥沙术直接使出。
　　正在战斗的双方突然发生了变化，那邪教人被踢飞时候，那挥剑男子正要冲过去，双腿突然被泥沙束缚住，扑通便是摔倒在地。
　　不止是他，其余一些人也全部都被束缚住，或者是摔倒在地。
　　“是谁，给老子滚出来！”
　　这种情况，明显是有人暗自出手相救了，那些人一个个怒目望去，人群之中也都是面露疑惑，搞不清楚是怎么回事。
　　正当这时，那几名原本重伤的魔教弟子却是痊愈了，身上的伤口恢复如初，顿时便惊呆了。
　　此刻，周围的人都看出来了，绝对有很厉害的高手帮了他们，说不定还是魔教之中的人。
　　他们周围的长辈都离开了，剩下这些人也不过是一群武者级别的弟子们，现在出现诡异的事情，都以为是哪个高手在出手相助。
　　等到几人转身逃走之后，剩下那些人也都是面露惊恐，顾不得许多，也是跟着跑走，转眼间，原地就剩下了白冷叶一个人。
　　白冷叶站起身来，看着那些魔教弟子，叹口气，正准备离开，一道破空之声突兀响起，下一刻后背一痛，酥麻感觉传来，扑通几十摔倒在地。
　　“护法！”几名魔教弟子神色大喜，全部一脸激动的看着那身穿黑衣的长发男子。
　　男子一身黑袍，长长的头发遮住半边脸，神色冷漠，漆黑色络腮胡，转过头看向那些弟子，冷声问道：“那些人呢？”
　　“护法，那些正派人士都已经赶到了山底下，正准备发动总攻！”
　　“哼，欺我血剑门门主不在，一群散沙也想……”说道这里，对方目光看向了躺在地上的白冷叶，三两步闪现过去，一把抓住了肩膀拽起来。
　　“叫什么名字？”
　　“白……白冷叶。”
　　“刚才是你出手帮的忙把，很好！”
　　“我代表血剑门感谢你，现在请跟我上山一叙。”说完，对方双腿一跳，抓着白冷叶跃到了一棵大树之上，而后便是连续飞奔过去。
　　白冷叶迷迷糊糊的，眼前景象胡乱晃动，几分钟之后，等到他在回过神时候，已经被对方给扔到了地上，来到了一个大殿之中。
　　这个时候，体内那股力量也是渐渐恢复了，白冷叶蹭的鲤鱼打挺站起身来，目光震惊的看着那护法。
　　刚才他就是被对方束缚住了实力，又抓着他来到这不知名大殿之中，不知道要干什么。
　　那护法坐在凳子上，神情冷漠，目光仔细的打量了几眼白冷叶，随后问道：“你不是那些门派之中的人？”
　　“不是。”白冷叶如实回答道。
　　“那你为何回来这里？”
　　“我……我……”白冷叶回答不出来，他不能说因为跟着林纪过来想要看看你们怎能被灭的话，那样他估计对方一掌就拍死他了。
　　“一个武者……”对方皱眉沉思一下，随后隔空一抓，白冷叶被吸了过去，死死的掐着他的脖子，语气冷漠说道：“如若你运气好，自然能够出来，运气不好，你留在这里也是死。”说完，对方脚掌狠狠一他地面，在大殿中央出现一个深坑，随后就把白冷叶给扔了下去。
　　“不要啊！”
　　白冷叶惨叫出声来，但是他已经坠入了那深坑之中，而后眼前一黑，便是什么都不知道了。
　　就在那白冷叶掉下去不久，大殿之中又是走进来几人，其中一面色苍白的男子阴阳怪气说道：“我怎么刚才听到有人在叫，铁护法你做了什么。”
　　……
　　白冷叶睁开眼睛之后，眼前一片漆黑，背后剧痛传来，嘴中倒吸一口冷气。
　　手臂摸到冰凉的墙壁，闭上眼睛几秒钟，而后再次睁开，眼前隐约看清楚了一些东西。
　　“喂……有人吗……”白冷叶微弱的呼喊道，声音在耳边回响着，周围似乎是一个密封的空间，呼吸有些潮湿。
　　站起身来，脑袋碰到了什么东西，伸出手一抓，黏糊糊一片，虽然看不清什么东西，但是隐约可以看到一片绿油油的东西。
　　刺鼻的味道传来，白冷叶赶紧在墙上抹掉，扶着墙朝着前方走去。
　　“嘶嘶……”
　　突然间，在漆黑的空间之中，一双猩红双眸睁开，然后便是扑通一声响，什么东西掉下来了。


第80章 围攻开始
　　漆黑空间之中，那双猩红双眸之中充斥着暴虐，白冷叶浑身冰冷，四肢僵硬，连动都不敢动一下。
　　嘶嘶之声响起，白冷叶可以清楚感觉到对方移动过来了，刺鼻的血腥味道也是吸进鼻孔之中。
　　“泥沙……术！”
　　嗤！
　　像是肉被刺穿的声音，紧接着便是传出一声凄厉惨叫，趁机白冷叶朝前冲了过去，仔细观看之下，才是发现那居然是一条四五米长的黑色巨蟒，地上还有一些死去的人，腐蚀的都成烂肉了。
　　胃里翻江倒海，差一点就给吐出来，白冷叶强忍着呕吐，冲到了对面的位置。
　　那巨蟒的身子被泥沙给刺穿，挣扎着鲜血不断喷出，见状，白冷叶发狠，再次使用泥沙术，半米的尖刺刺穿对方头顶，哀嚎几声后，那巨蟒便是没有了动静。
　　确定巨蟒死了之后，白冷叶心中松了一口气，目光仔细扫过这个密室，空荡荡的什么都没有。
　　嘎吱！
　　突然一扇门打开，一道亮光从里面照耀而出，白冷叶犹豫一会，便是走了过去，走进石门后，那一扇门又自动的合上了。
　　滴答滴答的水滴之声传进耳中，白冷叶目光扫过四周，发现这是一个山洞，周围坑坑洼洼的，墙壁上还有一些被刀剑划过的痕迹。
　　进入之后，冰凉的温度传来，脚下一滑，差点摔倒，白冷叶站稳身子，再抬起头时候，看到一条巨大的蜈蚣出现在了他眼前。
　　眼瞳放大，刚张开嘴巴来，安蜈蚣巨大的嘴巴已经是咬在了他手臂之上，痛的白冷叶叫出声来，那蜈蚣滑溜就钻进了一个缝隙之中。
　　手臂上快速不毒素蔓延，白冷叶神情大变，他知道自己中毒了，手指在手臂划过，黑色的毒血流出，虽然缓解了一点，但是那毒素还在朝着肩膀上蔓延。
　　“莫非我就要死在这里了……”白冷叶心中默然，身子无力倒在地上，手臂上毒素蔓延整条手臂，渐渐的来到了他的脖颈之上。
　　感觉到呼吸有些困难，眼前的景象也是渐渐变得模糊起来，身子一抽一抽的，毒素快速蔓延在了全身。
　　轰！
　　体内似乎有河流奔动，隐藏在角落处的一滴鲜红血液跳动起来，那些黑色毒血完全的被净化掉，体内的经脉也是从创伤到修补。
　　不知道过了多久，白冷叶再次睁开眼睛时候，感觉到浑身发麻无力，大脑先是空白片刻，而后便是想起来他昏迷前的场景。
　　“我死了……这里是天堂吗。”白冷叶双目失神，身体之中强大的力量开始迅速汇聚。
　　嘴中低吼一声，双目精光暴涨，手掌猛拍地面，身子直直的跳了起来。
　　“这股力量……”
　　体内就像是有河流源泉流过一样，四肢百骸充满了爆炸的力量，白冷叶甚至有一种感觉，他完全秒杀任何武者级别。
　　“武士！”
　　“我一定是超过了武者，达到了武士的级别！”
　　想到这里后，白冷叶心中一阵激动，没想到他中毒没死，却意外实力飙升，从小小的武者达到了武士。
　　同时，大脑一股剧痛传来，几条信息传进脑中，却是那修真级别排名。
　　“筑基，我现在筑基一级。”
　　得到此条信息之后，白冷叶心中激动，只是他那本万法归宗没在身边，不然看看他现在能够学习一些什么法术了。
　　回过神之后，白冷叶扭头扫过四周，最后看到了一扇暗门，便是走到跟前，伸手退去。
　　虽然非常吃力，但是全力推之下，慢慢的打开了，一缕寒风渐渐吹了进来。
　　嘎吱！
　　石门猛地推开，白冷叶踉跄着跌撞了出去，来到了一片白茫茫的雪地之上。
　　咣当！
　　身后石门自动的关上，从外面看一点都没有缝隙，根本就看不出来这是一道门。
　　冰冷的寒风吹来，周围都是白茫茫雪地，远处都是高山险地，白冷叶向前走了几步，那积雪直接是淹没过了半个膝盖。
　　几分钟后，前方出现几道人影，白冷叶停下脚步，目光静静的看着几人。
　　带头的是一二十来岁女子，身穿单薄的黄衫，身材高挑，瓜子美人脸，走路轻盈，身后跟着几名护卫。
　　那人看到白冷叶后，眼中露出惊奇之色，随后三两步走到跟前，上下打量几眼。
　　“阁下哪个门派之人？”女子张嘴用略显清冷的声音道。
　　白冷叶回过神来，刚才他被对方那轻灵脱俗的气质给莫名吸引到了，现在回过神后连忙道：“我无门无派，只是听说今天是围攻魔教之日，所以就想过来助一臂之力……”
　　那黄衫女子眼中露出疑惑，而后手中拿出一把扇子来，问道：“你可认识这把扇子的主人？”
　　白冷叶仔细看了一眼，随后摇摇头，他印象中并没有这把扇子。
　　黄衫女子秀眉一皱，刚欲说话，几道破空之声响起，几名穿着灰袍挽着发髻的男子出现在身前。
　　“妖女受死啊！”几人不由分说的便是发动了攻击，黄衫女子后退一步，那几名侍卫立马便是冲过去，跟那些人战斗在一起。
　　白冷叶站在原地没有动，那些人都是武者三四级的实力，如果是先前他肯定会担心，但是现在他已经是武士的实力了，根本就不用怕他们。
　　几十招之后，那些侍卫不敌，纷纷吐血倒地，那几名灰衣男子便是冲向了黄衫女子。
　　“啊。”黄衫女子惊呼一声，身子就要摔倒在地，这时，白冷叶冲过去扶住了对方，手掌拍在地面，漫天的积雪飞舞而起，挡住了那些人的视线，而他也是趁机拉着黄衫女子朝着下方跑去。
　　“你为什么要帮我！”黄衫女子惊奇问道。
　　白冷叶没有回答对方的话，拉着对方继续跑，而那几人还在后面穷追不舍。
　　他不想出手杀他们，因为他也不知道两者之间有什么仇怨，所以这种情况只能是甩开了。
　　“躲起来！”
　　看到前方有一个缝隙，白冷叶拉着对方跑过去，先是让对方进去，而他则是跟着挤了进去。
　　“你……”
　　“嘘！”
　　白冷叶止声，两人四目交对在一起，片刻之后，那几名灰衣男子从身旁追了过去，等到没有动静之后，才是放下心来。
　　“让……让我出去了。”黄衫女子有些娇羞的说道，两人身体紧紧挨着，她穿的又薄，连对方的心跳都是能够感受得到。
　　白冷叶尴尬一笑，出去时候，手掌不小心碰到了对方肚子，划过之事，心头一跳，心中暗道好滑嫩。
　　出去之后，黄衫女子连忙后退几步，撇过头去，道：“谢谢你了，我叫黄莺，你叫什么。”
　　“白冷叶。”
　　“姑娘，要是没事的话我就先走了。”
　　“等等，你不是要去观看吗，咱们一起去把。”黄莺扭过头来，目光注视着白冷叶，但是一会又把目光移了过去。
　　白冷叶愣了一下，他倒是没想到对方要跟他一起去，不过想到对方现在是一个人，万一在遇到那些人的话，岂不是危险了。
　　好人做到底，白冷叶点点头，同意对方跟他一起去。
　　黄莺顿时露出一抹微笑来，白冷叶看的呆了一下，而后急忙转移话题，迈步朝前走去，问道：“黄莺姑娘你来这里做什么。”
　　“我……”黄莺支支吾吾一声，而后道：“跟你一样，我也过来是看那些所谓的名门正派是怎么灭掉魔教的。”
　　白冷叶问道：“那血剑门到底做了什么事情，居然引起公愤，让这么多门派绞杀他。”
　　黄莺解释道：“据说前段时间血剑门灭掉了一个门派，全家一共一百多口，全部都惨死。”
　　“这么狠。”白冷叶目瞪口呆道。
　　黄莺撇了他一眼，开口道：“谁知道呢，也许是被冤枉的也说不定。”
　　白冷叶愕然，这时前方也出现了一些人，急急忙忙的赶路，似乎围攻要开始了。
　　“我们过去看看。”白冷叶加速朝前跑去，黄莺不急不慢的跟在身后，看着他的身影，嘴角轻扬。
　　前方一堆人围在一起，而中间则是一个很大的空地，几十人坐在地上，剩下的七八人则是打斗着，气势惊人，有飞沙走石的样子。
　　两人挤进人群之中后，白冷叶目不转睛的盯着那打斗，而黄衫女子却是低声道：“这有什么好看的，不过是一些没脑子的家伙而已。”
　　“什么？”白冷叶扭头看去，对方连忙摇摇头表示自己没说什么。
　　“今日必灭血剑门，你们做出那种伤天害理之事，留你们不得！”
　　一位满头白发的老者一脸正义的呵斥道，周围那些人也是高呼呐喊，一个个露出杀人的目光。
　　场中央，白冷叶看到了那次抓走他的护法，还有一些人，估计是血剑门的人。
　　“呸！我们血剑门表示不服气，上次那件事情根本就不是我们做的，你们血口喷人！”
　　“别狡辩了，进入你们血剑门的人都逃不掉！”
　　“杀！”
　　震天的呐喊之声响起，杀气冲天，四五十人一起冲了过去。
　　人群中，白冷叶嘴角抽搐，这种场面他还是第一次见到。


第81章 正义与邪恶
　　有的人他满口仁义道德，但是背地里却是龌蹉无比，而同样也有些人表面很坏，但是内心其实是很好的。
　　此刻，那些仁义人士，对着那些血剑门的人，举起了自己的屠刀，鲜血横飞，惨叫之声不断响起。
　　周围的人呐喊助威，那些血剑门的人死的越多，他们就是越激动，如若不是实力不够，都想要自己冲过去了。
　　“这些真的是名门正派吗，下起手狠辣无比！”
　　人群中，白冷叶神情黯然，他不知道血剑门的过去，但是现在这些人被杀，心中也不好受，要知道这是一条条鲜活的生命，他们之中可能有亲戚孩子，也可能有年迈的父母要养，但是现在却死在了这些人的手中。
　　黄莺面容清雅，美眸之中露出一抹不屑，开口道：“赢了那一方自然有说话权，如果血剑门能打败他们，自然可以反过来说他们是魔教。”
　　“说得对。”白冷叶深吸口气，拳头下意识攥紧，如果这血剑门实力厉害，大可以反咬一口说这些人是魔教。
　　砰！砰！
　　四五名血剑门弟子被打飞了出去，半空中吐出血雾，而后几名正派男子冲过去要结果对方，这时一名黑袍男子飞身过去，连续几脚踢过去，那些正派的人士都是倒飞了回去。
　　“杀我血剑门弟子，我们之间不死不休！”
　　那黑袍男子厉声大喝道，而此刻对方身后那些血剑门的人也是站起身来，红着眼望着对面那些正义人士，每个人脸上杀气腾腾，对他们已经是恨之入骨！
　　“魔教就是魔教，在怎么样也是魔教！”一老道冷笑说道，周围人都是露出漠视神色。
　　“今日若我血剑门不灭，他日便是你们这些正义人士灭门之时！”
　　“我呸！”
　　“你们血剑门门主都消失很多年了，没有他在，你们这些土鸡瓦狗不成大器。”
　　“道友们，今日就让我们替天行道，灭掉他血剑门！”
　　“杀！”
　　咚！
　　几名带头之人脚掌猛踏地面，身子嗖的就跃了过去，跟那接人交战在一起之后，身后一些人也是冲过去，百人大战开始。
　　围观的一些人也是加入其中，但也有一些人站着没有动，白冷叶站在身后的位置，面色憋得涨红，他是气的，这些正义人士口口声声说灭魔教，下手致命，反观那魔教之人从来都是打断手臂或者是不能在动弹，也没有几个直接下死手的。
　　“你生气？”黄莺突然问道。
　　白冷叶没有回答对方，因为他的动作已经告诉对方了。
　　蹲下身子，手掌拍在地面之上，体内那股力量疯狂的窜动起来，下一刻，一股浩瀚的力量涌入大地之中，周围的地面轻微颤抖起来。
　　黄莺美眸瞪大，不可思议的看着对方，片刻之后，那战圈之中的地面突然开始崩塌，随后轰的一声巨响，一片泥沙冲天而起飞了起来，泥沙挡住那些人的攻击，把交战双方分开。
　　突然间的变化，让所有人大吃一惊，那黑袍护法似乎知道了什么，目光猛地扫过人群，而后看见了蹲在地上的白冷叶。
　　“血剑门弟子撤退，马上上山封门！”
　　黑袍护法爆喝一声，下一刻对方身影一闪，直接是掠过人群出现在了外面，一把抓住白冷叶，闪身离开了原地。
　　“把人放下！”黄莺轻喝一声，手中银光一闪，几根银针飞射而去，那黑袍护法袖袍一卷，银针刺进了地面。
　　“小姑娘，人我带走了，放心，我不会伤害他的……”
　　微弱的声音传进耳朵之中，在一眨眼时候，人已经消失了，黄莺气的直咬牙。
　　“小姐。”
　　几名护卫突然跑到跟前，单膝跪在地上。
　　“陪我上山，我要去救人！”
　　“小姐，奉老爷命令请小姐回去。”一名护卫忠声说道。
　　黄莺脸色一寒，清冷说道：“现在，我命令你们跟我上山救人，回去之后我自然会跟我爹去解释！”
　　那几名护卫面露为难之色，黄莺刚欲说话，一阵咳嗽之声响起，扭头看去，一白发苍苍的老婆子拄着拐杖慢吞吞走了过来，身旁跟着一中年大汉。
　　“小丫头，你要去上山吗？”老婆子咳嗽着问道。
　　“你是谁！”黄莺秀眉一皱。
　　“冷叶……咳……是我的孙儿。”老婆婆轻轻咳嗽几声，苍老的脸庞露出一抹苍白之色。
　　“小姐，请跟我们回去把。”几名护卫起身，弯腰恭敬说道。
　　“我要上山，你们居然不听我的话！”黄莺俏脸发寒，美眸中闪烁着冷光。
　　“小姐，你也不要让我们难做，小姐若是不回去，老爷会杀了我们的。”
　　“你们！”
　　“咳……咳咳……”老婆子目光淡漠看向那几名护卫，语气淡声说道：“回去告诉你们老爷，就说龙仗婆婆要跟你们小姐上山！”
　　“龙仗婆婆！”
　　几名护卫顿时惊呼出声来，那黄莺俏脸露出震撼，而后震惊道：“你是龙仗婆婆？”
　　“一定是了，这身打扮，这拐杖，还有咳嗽……”
　　几名护卫面色变幻不定，龙仗婆婆他们当然知道，那可是武王级别的高手，跟他们老爷平起平坐的，对方辈分很大，他们得罪不起。
　　“听不到吗，我要跟龙仗婆婆上山，我爹不服气让他亲自过来。”
　　黄莺走到一旁站立，那些护卫只能眼睁睁看着对方离开，而丝毫没有办法。
　　……
　　白冷叶睁开眼睛之后，发现自己来到了一个密室之中，周围全部都是血剑门的人，而那黑袍护法跟一些人都在盘膝疗伤。
　　“小子，你又帮了我们一次。”那黑袍护法睁开眼睛说道，目光上下扫了一眼白冷叶，继续道：“前段时间还是小小的武者，现在就已经是武士一级了，果然厉害！”
　　白冷叶心惊，不过对方能看穿他的实力也不算什么，从石床上跳下来，白冷叶目光扫过四周，倒抽一口冷气。
　　这血剑门的弟子死伤惨重，有的重伤还在吐血，而有的四肢残缺，哀嚎之声也是自嘴中传出。
　　“小兄弟，我知道你不是他们那些假仁假义的家伙，我铁护法佩服你，上次把你扔进去，真是对不住了！”
　　铁护法起身道歉道，而后目光环视一下四周，道：“这些都是我血剑门剩余之人，等会他们如果攻打上山，一定会以为你跟我们同流合污。”
　　“这里有一个暗门，你走吧，跟着我们……”
　　咚咚！
　　正说着话，那石门突然被剧烈撞击，密室都是颤抖了起来，能动的血剑门弟子握紧武器，面带紧张。
　　“跟他们拼了，我血剑门弟子何曾怕过别人！”一肥头大耳的胖子怒声喝道，那洪亮的声音连撞击之声都给盖了过去。
　　“杀！只有战死的血剑门，没有投降的血剑门！”
　　不屈的战意充斥在胸膛之间，沸腾的血液似乎要冲破身体，化为满腔怒火，充斥在整个密室。
　　砰！
　　石门破掉，暗器飞射进来，几名站立血剑门弟子胸口被刺穿，倒在了血泊之中。
　　“今日你血剑门必灭！”
　　带头一老者哈哈大笑出声来，身后跟着冲进来的人围城一个圆圈，杀气凌然。
　　“小子，你也是血剑门的人？”
　　“就算不是，看你跟他们在一起，一定也是同流合污，留不得。”
　　“都给我杀了！”
　　他们根本就不容吧白冷叶解释，挥舞着屠刀就冲了过来，白冷叶面色阴狠，抢过一把武器，二话不说打斗在了一起。
　　此刻他已经是武士级别，也算是一个小高手，对付一些普通弟子是没有问题，几十招下去之后，被他解决了好几人。
　　“好小子，还有点实力，给我去死！”
　　一三十出头男子爆喝一声，一脚踢在白冷叶手臂之上，长剑脱手飞出去后，又是一拳头打在白冷叶的胸口上，一口血吐出，白冷叶重重的碰撞在岩石壁上。
　　“跟血剑门的人同流合污，该杀！”
　　男子拎着武器走到跟前，面对地上的白冷叶，眼中凶狠之色闪过。
　　“王八蛋，你们这些狗屁正义人士……”
　　“泥沙术！”
　　“冰冻术！”
　　在白冷叶骂出声之后，两个法术连接使出，泥沙化为手掌模样抓住对方的双腿，而后那冰冷的寒霜迅速朝着对方覆盖过去。
　　“哼！”
　　男子一剑劈下，那泥沙哗啦就是碎裂开来，脚下急速后退几步，那冰霜也是躲开掉，破掉了白冷叶两个法术。
　　白冷叶怒冲过去，反手一拳头打在对方肩膀之上，男子脚下蹬蹬后退两步，继而神色暴怒。
　　“敢伤我，畜生找死！”
　　“找死的是你！”白冷叶再次跨步冲了过去，拳头犹如雨点般的攻击而去，男子身子急速晃动，全部都是躲避了过去。
　　轮战斗技巧，白冷叶还是差很多，男子冷声一笑，一手抓住白冷叶手臂，随后抬起一脚踢在腹部上，沉闷的声响响起，白冷叶嘴中哇的一口血水吐了出来，身子软绵绵倒在地上。
　　“小子给我去死把！”
　　男子狞笑一声，手中长剑便是凶猛刺了下去。
　　嗖！
　　一道破空之声突兀响起，闪电般击中了他的手腕，嘴中顿时痛叫出声。
　　“咳……我的孙儿你也敢伤。”


第82章 意外之喜
　　白冷叶以为自己要死了，突然间有人救了他，抬头看去之后，面露喜色。
　　“龙仗婆婆！”
　　脱口而出之后，周围打斗的那些人也是停下手来，一个个转过头看去，在看到对方之后，面色同时一惊，双方各自分开。
　　“咳咳……冷叶是我孙儿。”再说到这句话时候，那打伤白冷叶的男子面色一变，张嘴就要道歉，龙仗婆婆不给对方机会，手中拐杖轻轻一敲地面，一股力量击中他的胸口，胸骨被击打的凹陷下去，口中吐出鲜血。
　　轻易一击就废掉了一名武士五级的高手，在场的人们无一不是倒吸一口冷气，那可是武士级别的高手，不是小小的武者能够比拟的。
　　白冷叶从地上爬起来，回春术施展出之后，身上表皮伤势开始恢复，不过体内一些内伤恢复的很慢，这是他本身的自愈能力。
　　无数人的目光都停留在龙仗婆婆身上，毕竟对方可是一名武王级别的高手，在场的能有武师级别就不错了，武王级别的，真的可以灭杀在场所有人了。
　　“咳咳……”龙仗婆婆剧烈咳嗽出声，白冷叶连忙走过去，对方摆摆手示意他不用说话。
　　身后黄莺闪现出来，在看到白冷叶身上的伤势之后，先是愣了一下，而后便是露出了怒意。
　　“原来是龙仗婆婆的孙儿，看来这一切都是一场误会。”一脸色蜡黄的中年男子圆场笑道，不过白冷叶却是回击道：“刚才你们都不给我解释的时间，现在居然说是误会，那我强女干了你女儿，说误会行不行？”
　　话音落下，周围一些人呆住了，这么恶毒的话都敢说出来，那蜡黄脸的男子直接是变得愤怒无比，但是因为龙仗婆婆在，他压根屁都不敢反驳一句。
　　而白冷叶也是气势十足，反正背后有人了，这些人也不敢把他怎么着，目光扫过四周，沉声道：“冤冤相报何时了，血剑门死的人也更多了，你们在做过多杀虐，也就会变成邪门歪道！”
　　“放下屠刀立地成佛，你们还要在执迷不悟下去吗！”
　　呵斥的声音传进众人耳中，那些人一个个憋屈的狠，但是却不敢有任何的怨言。
　　“今日就放你血剑门一马，下次再有此事，必定灭掉！”
　　一老道袖袍挥动，冲着龙仗婆婆抱拳，随后转身走了出去。
　　“今日就放过你血剑门，他日不要再让我们看到你们！”
　　又是一人学着那老道一眼，威胁的说了一句后，便是带着人离开。
　　几分钟后，密室之中那些名门正派都走完了，只剩下苟延残喘的血剑门之人，白冷叶心中松口气，不管怎么说，这血剑门终究是保下了。
　　“咳咳……”
　　“奶奶你怎么样。”白冷叶连忙扶住对方，龙仗婆婆摆摆手道：“老毛病了，几十年了，咳……”
　　“多谢小兄弟出言相救，我血剑门有一株清凉草，正好可以缓解一下这种恶寒。”
　　那铁护法说完，一弟子急忙拿着一株药草过来，给龙仗婆婆服用之后，那咳嗽立马见效。
　　“这种咳嗽只能抑制一段时间，想要治疗好，恐怕……”
　　“无妨，我老婆子这么多年都习惯了。”
　　“孙儿，那小姑娘可是硬要反对家里来上来就你，对你可是一片苦心啊。”
　　“奶奶，我跟黄莺姑娘刚见面……”白冷叶连忙解释道。
　　黄莺起初面带娇羞，但是听到白冷叶的话之后，冷哼一声，道：“你没事我就先走了。”说完，对方便是要转身离去。
　　走到门口时候，黄莺心中想着你倒是叫住我啊，而就在他一只脚跨出之后，白冷叶终于说话了，刚兴奋的转过身，却是听到白冷叶说道：“黄莺姑娘慢走，以后有缘再见！”
　　听闻此话，黄莺面色一呆，而后便是露出怒意，气的跺脚，转身就跑出去了。
　　白冷叶愕然，他做错了什么吗？
　　在血剑门收拾好后，来到了大厅之中，一番介绍之后，白冷叶有些惊讶，这血剑门高手还真不少，光是武士级别的就不下于几十号，武师之上也有七八位，要不是那些正派人士太多，他们也不至于打不过。
　　上一代门主也是一名武王级别的高手，但是不知因何原因而消失了，如若不然，那些门派也是不敢攻打他们。
　　几个小时后，天色也黑了，龙仗婆婆有事离开了，而白冷叶则是留了下来。
　　跟方晓语通过电话后，白冷叶坐在窗台前，看着外面那明亮的月光，心情有些哀伤。
　　起初他以为修法者都是正道人士，今天他也是见到了，但是这些正道人士的手段缺失狠辣无比，披着正义的外衣，却是做着让人讨厌的事情，连带着白冷叶自己也讨厌他们了。
　　正当白冷叶关上门窗准备睡觉的时候，敲门声响起，随后那铁护法几人走了进来。
　　这四五人都是目前血剑门最高实力一批人，而其中一位罗汉模样的人已经有武师九级的实力了。
　　“你们这是……”看到他们一起进来，白冷叶有些疑问，但是随后那铁护法带头，单膝跪在了地上。
　　“我们几人经过商量，愿意让冷叶兄担任我们的门主之位！”
　　“什么！？”
　　白冷叶心中一惊，脚下顿时后退一步，大脑嗡嗡的，有些没回过神来。
　　让他当门主？开什么玩笑！
　　“你们起来，我绝对不会当你们门主的。”白冷叶伸手去抓，但是那铁护法跪在地上纹丝不动，沉声说道：“实不相瞒，我们几人因为谁都不服谁，搞的血剑门有些散乱。”
　　“虽然冷叶兄此刻实力低，但是有朝一日绝对会超过我们，我相信血剑门在你的带领下，一定可以重铸往日辉煌！”
　　“我……你们……”白冷叶垭口失言，他不知道该怎么办了。
　　“今日若冷叶兄不答应，我们几个就不起来了！”一白眉男子低沉说道。
　　白冷叶苦笑一声，无力坐下，沉思了半天之后，才是叹口气，缓缓说道：“好吧，那我就暂任你们的门主。”
　　“白门主，以后你就是我血剑门第三十三代门主，五位护法，六位香主等候差遣！”
　　白冷叶点头，让他们先起来，而后问道：“我还不知道血剑门，跟我讲讲吧。”
　　那铁护法先是哈哈大笑一声，而后爽朗的说道：“我血剑门成立百年，历经三十多位门主，最为辉煌时候，曾经称霸整个修法界，让人闻风丧胆！”
　　“但是因为现代科技进步太快，我们遭受到不同打击，后来又因为上一任门主消失，我们血剑门不复当年。”
　　“原本我们有五位护法六位香主，三百弟子，但是因为那几大门派围攻，损失惨重，香主损失两位，弟子缩减到一百多位……”
　　白冷叶叹口气，这果然是损失惨重，都已经是伤筋动骨了，看来他这个门主可不好当啊，尤其是统领这些比他还要厉害的高手，那压力不是一般的山大。
　　……
　　两天后，白冷叶也适应了自己的身份，而血剑门也是修补的差不多了，一切也都是进入正轨，该修炼的修炼，该招人的招人。
　　一切弄好之后，白冷叶也该回去了，他现在最主要的还是把事情放在学校跟公司身上，这血剑门暂时只能休养一段时间。
　　本来几位护法想要下山保护他，他给拒绝了，毕竟他门主的身份只有血剑门人知道，进入大城市了也不会有任何的危险。
　　下山之后，白冷叶便是坐飞机飞回了石家庄，下飞机时候，已经是下午时分了，然后赶紧坐着车回到了家。
　　到家之后，一切都是没有太大变化，母亲做了一些好吃的，这两天白冷叶天天在山上吃粗茶淡饭，快要淡出鸟屎来了。
　　这次回来后，便是好好吃了一顿。
　　吃过饭，白冷叶便是来到了学校，两人见面，当然少不了一番卿卿我我的，而且马上就要考试过年了。
　　一转眼白冷叶上大学两年了，马上就要高三了，然后高四，到时候毕业正式步入社会，他是准备跟方晓语求婚，不过那个时候只能再说了。
　　回到教室，看到他旁边位置围了不少人，那外国女孩卡罗琳·拉弗蒂坐在凳子上，脸上的笑容都快僵硬了。
　　看到白冷叶过来，那卡罗琳·拉弗蒂突然一手拉住了他的手臂，然后用汉语说道，我是她的女朋友。
　　刹那间，整个教室里面都安静了，大约那么三秒钟时间，无数杀人的目光望过来，白冷叶感觉从头顶凉到了脚底。
　　“咕嘟。”
　　喉咙滚动，面对那些吃人的目光，坐下身来，用力挣脱开对方的手。
　　“女神……我的女神！”
　　“天！我的女神居然有男朋友了！”
　　“我要跟你决斗，你糟蹋我的女神！”
　　就在众人将要发狂的时候，李方法突然冲进来，怒吼一声道：“谁他妈敢欺负我白哥，先过了我李方法这一关！”
　　这一声怒吼，吓到了很多人，齐刷刷转过头时候，李方法脸上表情慢慢凝固，手中凳子咣当就掉落在地砸在自己脚上。
　　“哥……哥们，我跟你们开玩笑的。”李方法怯怯说道。


第83章 成为男人了
　　有人说光速很快，快到一秒钟绕地球好几圈，但其实，最快的其实是时间，它看不到抓不住，但是却影响着世界跟宇宙。
　　考试了也就毕业了，毕业了也就放假了，放假之后也就是过年了，从十九岁迈入二十岁的，从二十岁迈入三十岁的，但是不管如何，时间总是过去了不是……
　　放寒假之后，白冷叶终于算是解放了，没事时候跟方晓语逛逛街，顺便购置一下年货。
　　一到年底，一般什么事都少了，就算是街头混的也都知道该回家过年了，新闻说过年抢劫的很多，但是那些有社团的人，拿了奖金都回家了，谁没事逛街抢劫你去。
　　转眼间，便是到了三十晚上，人们放炮贴对联在家吃饺子，白冷叶跟母亲吃过饭，便是来到了街上。
　　大街之上，到处都是欢声笑语，过年的喜庆让一年的疲惫都是消失，当然，那些打工回家过年的人，喝酒之后少不了吹牛逼了。
　　夜晚十一点半，还有半个小时就到大年初一了，那时候他就二十二岁了，又长了一岁。
　　温度虽然冷，但是街道上人很多，许多小孩点燃烟花嬉笑奔跑着，红色的灯笼挂在树的两边，一夜灯都不会灭。
　　走着走着，便是来到了广场之上，这里人很多，白冷叶找了一个地方坐下，嘴角轻扬，抬头看着那漫天的烟花。
　　这个时候，他没有找任何人来陪他，自己只想要好好静一静，回想着一年来发生的事情，心中感慨万千。
　　一年年时间就这么过去了，他从一个穷鬼变成身价千万之人，场子几十家，还开了演艺公司，明天就会上映。
　　回首往事之事，感觉到有些心酸，但是不管怎样，那都是过去式了，这些经历就是他老的时候跟孩子们讲的故事。
　　烟花的爆炸让他听不到别的任何声音，但是手机震动还是能够感受得到，方晓语发过来一条信息。
　　打开之后，白冷叶顿时愣住了，几秒钟之后，笑着摇摇头，以为对方再开玩笑。
　　短信刚发过去不久，又是短信发过来，还配备了一张照片。
　　“我的天！”白冷叶激动的从凳子上站起身来，心脏砰砰直跳，周围的声音消失不见，全部是集中在了那照片上。
　　“不行，我得过去，我的春天来了！”
　　白冷叶顿时放声大笑出来，撒腿子就跑到了马路上，一哥们正上车，他连忙冲过去把对方给拽了下来。
　　“哥们对不住了，我有急事，师傅开车，去宾馆！”
　　车子离开后，那哥们直接是呆傻了，而后骂了一声，继续等待下一辆车。
　　几分钟后，车子来到宾馆，虽然是过年，但是那些服务人员还在上班，白冷叶整理一下衣服，走进大门口时候，看到桌上放着红包，便是随手拿出来几张，塞进一些钱进去。
　　“新年快乐……”
　　“先生新年快乐……”
　　进去之时，一些路过人员见到之后都是拜年，白冷叶也没客气，拿出准备好的红包递过去，来到了前台。
　　“先生新年快乐，请问需要什么服务？”
　　“新年快……”白冷叶把红包递过去，而后兴奋道：“我要去503房间，怎么走？？”
　　“从这里上楼，到五楼左拐第三个房间便是。”
　　“谢了。”白冷叶点头，迈步走进电梯，按到了五楼。
　　叮！
　　电梯门打开，来到了五楼，白冷叶左拐，来到了第三个门，在门口站了几分钟都是没有赶紧去。
　　甩手给了自己一巴掌，白冷叶给自己打气，随后深吸口气，便是推门走了进去。
　　进屋之后，光线黑漆漆的，没开灯，窗帘还拉着，电视在播放春晚，看到一美女依靠在床上。
　　随手关上门，白冷叶目光直直的看着床上的方晓语，喉咙瘙痒，心中澎湃无比，全身的血液都要破开身体一样。
　　“看……看什么，去洗澡了。”方晓语羞红着脸说道。
　　“好，好……”白冷叶搓搓手，反锁上门，麻溜进入浴室脱掉衣服开始洗澡。
　　洗澡出来之后，浑身香喷喷的，白冷叶一步步接近床铺，方晓语把头整个人埋进被子里面，呼吸开始变得急促。
　　白冷叶掀开被子，抬起腿进去，一股温暖的气息用来，让他心猿意马。
　　伸手缓缓摸过去，先是触碰到一个柔软，方晓语娇嗔出声来，身子紧张的颤抖。
　　“不怕不怕。”白冷叶轻声安慰道，而后轻轻抱住了对方。
　　把嘴凑到耳边，白冷叶柔声道：“你想好了吗？”
　　方晓语没有说话，脸蛋滚烫无比，微微点了点头，两只小手紧紧攥在一起。
　　“我来了。”
　　白冷叶很轻很轻的，开始慢慢褪掉对方衣服，虽然没有开灯，但是那雪白的肌肤还是暴露在他的眼前。
　　“不要看……”方晓语双臂抱住春光，白冷叶呼吸急促，不管那么多，把衣服褪去一半之后，便是轻轻低下了头。
　　“嗯……”方晓语面颊通红的要滴出血一样，身子不自主的颤抖着，双手紧紧的抓着白冷叶肩膀。
　　几分钟后，对方已经软的没有力气了，白冷叶嘿嘿一笑，轻轻抚摸着秀发，低声道：“我要进去了……”
　　“轻点……”
　　“嗯哼……”方晓语秀眉一皱，但是随后又慢慢舒缓了下来，双臂下意识抱住白冷叶脖子。
　　正好，春晚也报时了，现在是十二点整，大年初一到了。
　　“新年快乐。”白冷叶柔情说道。
　　方晓语露出幸福微笑，而后细不可闻的声音道：“你……你可以稍微动一下了。”
　　听到此话，白冷叶慢慢动了一下，对方眉头一紧，而后又舒缓下来，牙齿轻轻咬着嘴唇。
　　白冷叶把电视声音放到最大，而摆动的速度也是越来越快，方晓语指甲深入他肉里面，面颊带着痛苦跟欢乐。
　　几十分钟后，白冷叶深吸口气停下来，方晓语浑身都是滚烫无比，身子有一下没一下颤抖着。
　　“换个姿势……”
　　“坏家伙，还要什么姿势啊……”
　　“你趴着，我从后面。”
　　“坏蛋！”
　　“嗯哼……”
　　……
　　第二天睁开眼睛时候，看到方晓语还在熟睡着，眼睫毛一眨一眨的，嘴角带着幸福的笑容，那红的床单仍在了地上。
　　白冷叶抽出手臂来，方晓语醒来，睁开眼睛后，双臂勾住了他的脖子。
　　“吵醒你了。”
　　“没有……”方晓语摇摇头，双臂用力，轻声道：“昨晚你太用力了，有点痛。”
　　“女人第一次都是这样，后面就好了。”
　　“小傻瓜，新年快乐，我去给你弄一些早餐吃。”
　　白冷叶起身，挺着小冷叶，方晓语脸颊一红，急忙转过头去。
　　“都看过了，有什么好害羞的。”说着，白冷叶把被子扯开，露出一片春光，方晓语惊呼一声，急忙捂着自己的身子。
　　白冷叶笑出声来，快速穿好自己衣服，方晓语哼了一声，道：“在这样，下次就不来了。”
　　“别啊，我错了老婆，下次还要来。”
　　“哼！赶紧弄早餐了，我现在不方便动。”
　　“好好，我马上去。”白冷叶飞吻一个，而后便是开门走了出去。
　　下楼弄了一些丰盛的早餐，进屋之后，发现方晓语在上厕所，而且这玻璃门基本上都是透明的，被他看到了。
　　俩眼顿时就直了，方晓语气呼呼说道：“赶紧把眼睛给我挪开，你往哪看呢！”
　　白冷叶连忙撇过头，把东西放下之后，道：“我刚才什么都没看到，真的，我对天发誓。”
　　说完话，方晓语也是一拐一拐走了出来，紧锁着眉头，责怪说道：“好痛，都是你拉。”
　　白冷叶连忙抓住对方手臂，回春术使出之后，方晓语身子一颤，而后问道：“你，你怎么……”
　　“是不是舒服一点了？”
　　“是啊，你怎么做到的！”
　　“因为我会法术。”
　　“扯……”
　　“真的，我就是会法术，不信我变给你看。”
　　“好！你要是变不出来，我就……”
　　轰！
　　一团火焰自手掌燃烧起来，转瞬间又是熄灭，方晓语脸上呆滞了。
　　白冷叶道：“是不是，我真的会法术。”
　　“你……不会的，我一定是眼花了，这是变戏法对不对，道具在哪。”方晓语不信的围着四周转了一圈，但是什么都没有发现。
　　白冷叶拉着对方坐下来，目光直视对方，沉声道：“晓语，我爸秘密告诉你，你千万不能对任何人说，哪怕是你爸都不行！”
　　方晓语颤声道：“难……难道你真的！”
　　“对！我就是修真者！”
　　“修真者知道吗？就是将来会飞天遁地长生不死，与世长存的那种。”
　　“在咱们地球上有修法者，跟修真者不一样，他们最多活个几百岁，而我却是与世长存。”
　　在白冷叶一连串说完之后，方晓语大半天都是没有回过神来，白冷叶闭嘴，等着对方处理这些消息。
　　半天之后，方晓语猛的用力抱住他，坚定的说道：“不管你是不是修真者，我都要跟你在一起，哪怕修法者拿刀架在我脖子上，我也是会喜欢你，谁都分不开！”
　　“傻丫头。”


第84章 明星的傲气
　　白冷叶带着方晓语回家，白母过来人，一眼就看出两人有什么不同了，不过也没说什么，只是做好吃的给对方。
　　双方的家庭都比较简单，不用太过走亲戚串门的，所以方晓语这两天就在跟着他了。
　　两人没事逛大街，在得知白冷叶身份之后，方晓语起初还是有些不太适应，但是慢慢的就好了。
　　不管怎么说，她已经是对方的女人了，以后一生一世都不分开的，哪怕对方是外星人她也不会嫌弃的。
　　走着走着，便是来到了酒吧，里面客人不少，两人也当做普通客人，坐着喝酒。
　　过年的气氛很浓烈，人们也都很兴奋，这一兴奋，就喝多了，喝多了，难免会出现装逼的了……
　　旁边一桌人谈话传了过来，其中一胖子说道：“这一年累死我了，每天跑业务，赚了几十万下来，这不，我准备换一辆奔驰呢。”
　　“哎呀牛总你太厉害了，我最近也刚和某跨国集团签了合同，预计有七位数，我看上一别墅，到时候买了大家一定得去坐坐。”
　　“不错啊，两位都混成老板了，我这混了一年啥都没有，给女朋友买了几个名牌包包，花了我快十几万了！”
　　越讲越离谱，到了最后白冷叶都不想在听下去了，一旁的方晓语烟嘴轻笑出声。
　　“男人嘛，都是好面子，尤其是混了一年，聚会时候谁都不想丢了面子。”
　　白冷叶解释说道。
　　方晓语理解点点头，笑道：“虚荣没事，但是不要太虚荣过头了，那样就变得不好了。”
　　说着话时候，一道爽朗笑声响起，白冷叶转过头，看到王瑞走了过来。
　　“白哥，新年快乐，也不说给兄弟们发条短信。”
　　来了一个拥抱之后，王瑞看向方晓语，笑道：“这位就是嫂子把，很漂亮。”
　　“谢谢。”方晓语点头，嘴角不自觉露出笑意来。
　　“没回去过年？”
　　“昨晚回去吃了一个团圆饭，早上没事我就过来了，旺旺几人已经回去过年了。”
　　白冷叶笑道：“嗯，过的开心就好，如果哪位兄弟急需用钱，可以提前支取的。”
　　王瑞笑道：“没事的，家庭困难的兄弟们能帮助的肯定会帮助的，那嫂子你们先喝着，我们几个出去晃晃。”
　　就在对方转身将要离开的时候，王瑞转身说道：“石家庄那边，几个区的老大谈妥，准备联手了，不过我们也拉拢上了一些人，不会输给他们。”说完，便是摆手离开了。
　　白冷叶心中沉思片刻，也没有多想，既然都到了这一步，那就只能顺着往下走了。
　　……
　　几天后，因为上映的电视剧反响不错，准备弄一个庆功晚会，所以白冷叶就带着方晓语过去了。
　　因为是正式场合，方晓语专门带着白冷叶选购了几件西服，而她自己也是买了晚礼服，配上高跟鞋。
　　晚上，某个星级酒店门口，已经挂好了横幅，一些公司的员工在外迎接那些即将到来的高层们。
　　一辆商务车停下，几名中年男子走下车，那些员工眼前一亮，连忙伸出手笑着便是走了过去。
　　一些记者也是守在门口处，看到人们下车，赶紧拍照，在保镖护送下，几人便是走进了酒店。
　　这时，一辆不起眼的出租车停下，一队男女下了车，男的黑色笔挺西装，帅气无比，女的白色晚礼服，配上高跟鞋，有华贵的气质，洁白的脸蛋上不施粉黛，身上散发着青春气息。
　　虽然两人金童玉女，但是那些记者却不以为然，以为只是某些高层人员的子女过来参加的，并没有过多在意。
　　其实他们不知道，这男的就是公司幕后的老板，而那女的自然就是人家女友了。
　　这两人，自然就是白冷叶跟方晓语了，其实再来的时候白冷叶就已经想过了，最后果然跟他想到一样，那些记者光注意公司跟明星了，完全不知道他是谁，不过这样也好，可以低调的进去参加了。
　　进入宴会大厅之后，便是找了一个一个位置，拉着方晓语来到餐桌上，端着盘子找吃的。
　　这什么庆功会他本来不准备过来的，但是他毕竟是老板，还是投资商，不过来也不行，至于最后他出不出厂，就看他心情了。
　　大厅之中也有不少的记者，他们那些西装革履的人端着红酒来回走动，微笑着敬酒，而女的则是露肩露大腿的，生怕别人注意不到他们，有意无意在记者摄像机跟前晃动。
　　白冷叶坐在凳子上，悠闲的吃着水果，目光扫过会场，有些不以为意。
　　方晓语坐在他一旁，夹起一块西瓜，小心的放到他嘴巴之中，很是甜蜜。
　　这时，一肥胖中年男子走了过来，目光先是扫了一眼方晓语，而后开口问道：“这位美女，不知道你是否有兴趣成为明日之星？”
　　“我是明日娱乐公司的副总裁……”说完，对方递过来一张名片，眼睛却是赤裸裸的盯着方晓语身上。
　　白冷叶一手拍掉对方的名片，淡淡的说道：“真是不好意思，我老婆可没有兴趣混什么娱乐圈。”
　　那副总裁面色一沉，看着地上的名片，然后又看向白冷叶，心中冷笑一声，嘴中淡声问道：“小朋友，你这么做可是不对的，我们明日公司在这一带还是有些名气的，曾经带出来一批比较火的新人。”
　　“看你老婆容貌气质跟身材都不错，不妨考虑一下，到时候下一个万众瞩目便是她。”
　　白冷叶摆手道：“没兴趣，走吧，说什么都不会答应道。”
　　“第一年可以签一百万！”男子沉声说道。
　　白冷叶挑眉，道：“新人都是二三十万，你给一百万，当你副总裁是老板？也就是一打工的而已。”
　　“你们……”
　　“我数三下你在不滚蛋，就别怪我不客气了！”白冷叶语气渐渐冷冽下来，露出杀人目光，那副总裁吓得一缩脖子，脚下后退一步。
　　这时，宴会也是正式开始了，几个明星走上台开始发表感言，那些记者长枪短炮也是不停的拍摄。
　　“有眼无珠的小子。”那副总裁冷笑一声，转身便是离开。
　　“打我老婆注意，找死。”白冷叶撇嘴道。
　　方晓语露出幸福微笑，她就喜欢白冷叶这种霸道的样子，对方哪怕给她一千万都不会去签的。
　　台上，那些明星们发言之后，就是轮到导演跟公司一些人了，官腔说了一大堆，那些记者也开始发问了。
　　“走吧，带你去见见明星，看到喜欢的要签名。”
　　白冷叶呵呵一笑，拉着方晓语过去，在场的也有一些粉丝什么的，出了一些公司专门安排之外，剩下的就是临时从外面找来的。
　　来到一个女明星跟前，看起来对方很受欢迎，只不过对方的态度似乎有些不太友好，粉丝让签名，都是一副爱理不理的样子，有的干脆是当做没看到，把头瞥向了一旁。
　　白冷叶把这一切看在眼中，心中暗自恼怒，这些新人稍微有一点名气就拽的不得了，现在居然连粉丝都不理了，这种人简直就是在自毁名声。
　　就在这时，一台摄像机突然对准了他们，那记者拿着话筒走上前来，开始发问，对方把他……应该说是方晓语当成刚出道新人了。
　　这记者这么一问，那周围一些记者也都是看到了，在看到方晓语之后，都是眼前一亮，扛着摄像机就过来了。
　　“请问一下，你是公司新推出的新人吗？”
　　“看你二十多岁，是怎么想着进入娱乐圈的……”
　　“请问你叫什么名字，怎么叶子公司没有发出公告……”
　　这一连串的发问，把方晓语给问懵了，第一次被这么多摄像机对准，心中紧张万分，连忙躲在了白冷叶身后。
　　“不怕，有我呢。”白冷叶笑笑，冲着那些记者摆手道：“你们误会了，这是我老婆，不是什么刚出道新人，你们认错人了。”
　　这么一说，那些记者才是反应过来，原来他们都认错了，眼前这个气质很好又漂亮的不是什么刚出道新人。
　　不远处，那女明星看到她被冷落了，脸上有些怒意，当下踩着高跟鞋便是走了过来，嘴中阴阳怪气说道：“你是什么人，怎么混进来的？”
　　对方这话出来，那些记者顿时把注意力转移，相机咔嚓咔嚓拍照，而女明星则是嘴角轻扬，高傲的抬起自己胸脯来，还偷偷的往下拉了一下。
　　“不用理她。”白冷叶拉着方晓语就要离开，那女明星却是尖锐的语气道：“你不会带你老婆过来勾搭导演把？真是不要脸的家伙。”
　　白冷叶陡然停下脚步来，猛地转头看向对方，拳头攥紧，沉声道：“你刚才说什么？”
　　“你耳朵不好使，我刚才说什么你居然没有听到？”那女明星咯咯轻笑出声来，随后迈过来几步，眼神有些嫉妒的看着方晓语。
　　“这里都是上流人士出入的场所，你俩穿着一般，谁知道你带着老婆有什么不良企图，说不定引诱某导演……”
　　“啪！”响亮的一巴掌，让在场记者顿时呆住了。


第85章 貌似装过头了
　　白冷叶怎么都没有想到，一个刚刚有些名气的人，居然会有这么大的傲气，甚至可以说是目中无人了。
　　当着他的面说方晓语不好，就等于是触动他的逆鳞，给对方一巴掌都算是轻的。
　　不过他忘了，这里是公众场合，很多记者都在，这一巴掌下去很多人都听到了，那些记者愣神之后，一个个激动起来，摄像机齐刷刷转移过来，基本上全场的焦点都关注在几人身上了。
　　那女明星脸上有一个清晰的巴掌印，对方背着一巴掌给打懵了，但是下一刻，脸上露出怨恨之色，语气愤怒的吼道：“你居然敢打我，你知不知道我是谁！”
　　她也不管周围是不是有这么多记者看着了，当场就是哭起来，还像恶人一样，开始怒骂出声。
　　方晓语躲在身后紧紧抓着手臂，白冷叶面额阴沉，这人的素质简直是差到极点了，周围这么多记者对方都能够毫无形象的骂人，跟泼妇有什么区别。
　　对方刚骂完之后，一些人也是走进来，看模样像是一些导演跟某些公司助理什么的。
　　“好了好了，都没事了，大家该干嘛干嘛。”一经理模样的男子打圆场说道，但是那些记者却是不停的反问，没有丝毫要走的意思。
　　“李美，这是怎么回事？”一大肚子秃顶男子沉声问道。
　　“刘部长，你要帮帮我啊，那个混蛋他就是王八蛋，他居然敢打我！”
　　李美哭诉着把前后经过说了一边，改成白冷叶嫉妒她比老婆有名气，过来就骂人，还动手打她。
　　对方的话，听的白冷叶心中就是一阵火大，恶人先告状他今天算是见识到了。
　　那刘部长听完之后，也是露出怒意来，目光看向方晓语时候，眼中顿时露出一抹异色，而后边是顺势看到了白冷叶。
　　“小朋友，谁邀请你进来的，我让保安请你出去。”
　　问完话，一些记者把摄像机对准白冷叶，白冷叶嘴角轻扬，单手揣兜，道：“你怎么不问问我，我为什么打她。”
　　“有时候贱人就是矫情，可不要被美色迷了眼！”
　　“狂妄的小子，来人，给我把他请出去。”刘部长铁青着脸，看起来很是愤怒。
　　“算了冷叶。”方晓语低声道。
　　几名保安走过来，白冷叶眼中闪过冷光，冷声说道：“今晚是叶子公司的庆功会，我很好奇，你们这些阿猫阿狗是怎么进来的！”
　　“各位，麻烦都相机摄像机挪开，我们叶子公司要办事了，今天谁敢传出去，就跺谁手指！”
　　刘部长面色露出凶狠之色，那些保安毫不客气的开始抢夺记者的东西，场面瞬间变得混乱起来。
　　大门外冲进来十几号打手，全部把记者给推搡到了门外，大厅之中，无数人目光看向中间，全部停留在几人身上。
　　“来踢场子也不打听打听我们叶子公司的背景，弄死你就跟一只蚂蚁一样！”刘部长冷笑不已。
　　那李美尖锐的声音道：“我要让他跪下来跟我道歉，那个臭婊子我要弄花他的脸！”就在她刚说完这句话时候，便是感受到一股彻底的寒意，四肢陡然僵硬在了一起。
　　“再说一句，我保证挖掉你的双眼！”冰冷刺骨的声音从嘴中传出，白冷叶怒目瞪着对方。
　　那李美被吓得不敢在说话了，身旁那位刘部长浑身一抖，手中酒杯差点掉在地上。
　　“来……来人，给我打断他双腿！”刘部长后退几步，嘴中恶狠狠说道，那些保安围住了白冷叶。
　　“住手！”一道大喝之声响起，而后七八人大步走了过来，那刘部长看到来人，眼前一亮，急忙走过去说道：“总经理，这人来我们这里找事，我打断他双腿……”
　　他走过去之后，那总经理却是面色大变，在看清白冷叶之后，身子一晃，差点就摔倒在地。
　　“总经理？”
　　“啪！”
　　总经理甩手就给了刘部长一巴掌，气急之下，一句话都是说不出来。
　　刘部长不可置信的看着对方，对方居然打了他，还是当着这么多人的面。
　　“你自己找死！”总经理随后深吸口气，而后大步走向了白冷叶，语气颤抖说道：“董事长，真是不好意思，让你受委屈了。”
　　这一句话，无疑是平地起惊雷，周围几人脑袋被炸的嗡嗡之响，而那刘部长面色刷吧，扑通就摔倒在地。
　　“董……董事长，他是董事长？”
　　在刘部长倒地时候，那李美面如死灰，高傲的脸上充满了惊恐，她不相信，刚才那个瘪三成了董事长，也就是叶子幕后老板，她上司的上司！
　　白冷叶冷哼一声，心中的怒气稍微消了一点，怒声道：“很好，我一段时间不在，底下明星嚣张，连一个部长都是嚣张的要当着这么多人的面把我干掉！”
　　“不敢……董事长不敢，都是那刘部长……”总经理面色苍白，豆大的汗珠便是流了下来，心脏紧张的快要停止跳动了。
　　他当总经理，当然是知道董事长是什么身份了，那在这里绝对是一手遮天存在，想要弄死他们，就是一句话的事情。
　　那个刘部长不长眼，居然敢说弄死对方的话，他这次都自身难保了……
　　白冷叶看向那刘部长，嘴吹微动，冷冷说道：“我开公司是做正当娱乐公司，不是混黑的。”
　　“你让人把那些记者请出去，好大的能耐啊！”
　　刘部长脑脑袋嗡嗡直响，现在他不求别的，心中希望董事长能放过他，不然他出了大门就会被人扔进河里面。
　　“我错了董事长！”
　　“啪！”
　　刘部长连续抽自己巴掌，声音颤栗的祈求着白冷叶原谅，周围几人都是沉默不语，谁都不敢跟对方求情。
　　装逼能装到董事长身上，估计也就此一位了……
　　响亮的巴掌不停响起，那刘部长抽的自己脸都快要变成猪头了，但是他不敢停下来，因为得不到对方原谅，他出去就得死！
　　这时，那李美却是扑通跪在地上，颤声哀求道：“董事长我错了，我有眼无珠，我不是人，我不该……”
　　“她归谁管？”白冷叶语气平静问道。
　　“这是公司的新人，这次女二号……”
　　“我问你，她归谁管，你是董事长还是我是！”白冷叶怒目看着那总经理，对方身子一颤，急忙说道：“她归黄姐管……”
　　“去，跟黄姐说，这种人我们用不起，违约金给怎么谈就怎么谈。”
　　“啊……是……”总经理满头大汗点点头，拿出手机开始打电话。
　　那李美面如死灰，身子一下就瘫软在了地上，她知道自己完了，现在她刚有一点名声，要是马上被公司给解除合同的话，那她之前做的都白做了。
　　“董事长，董事长我以后不敢了，求你给我一个机会，我一定会改过自新的！”
　　“没有机会了，人的机会只有一次，走错了不可能在回头！”白冷叶毫不犹豫的拒绝道，随后看向总经理，对方颤抖说道：“黄姐知道这事之后也很愤怒，已经同意解除合约了，对方马上就带着律师跟合约过来。”
　　“完了……我完了……”李美大脑瞬间一片空白，现在的她已经不是刚才那高高在上的明星，而是一个被踢出去的丧门犬。
　　“去，把那些记者给我好生生请回来，如若明天哪家新闻之中出现对于咱们不利的消息……”白冷叶目光扫过在场的管理层，冷声说道：“你们都可以辞职滚蛋了，想要这份工作的人很多！”
　　“还不赶紧谢谢董事长！”总经理急忙呵斥道，而他自己也是点头哈腰的，心中松口气，不管怎么说，他出门不会死了。
　　“该忙什么去忙把。”说完，白冷叶看向那刘部长，淡淡的说道：“你可以辞职滚蛋了，以后别让我看到你。”
　　“谢谢……谢谢饶命……”刘部长二话不敢说，身子颤栗的便是跑走了。
　　白冷叶拉着方晓语坐到一边，而后轻轻吐出口气，脸上的怒意被笑容取代。
　　方晓语轻声道：“你刚才那样子好吓人啊。”
　　白冷叶捏捏对方鼻子，道：“不吓人怎么能唬住他们呢，我可是董事长，不然怎么竖起我威严的形象。”
　　“坏蛋，你居然都没告诉我，你居然会是他们的董事长。”方晓语嘟嘟嘴巴道。
　　“好老婆，我这不是说了吗，这叶子公司是我上年开的，最近那电视剧不是收视率不错吗，所以我才带你过来的……”
　　方晓语露出笑意来，道：“我现在才发现我老公好能干啊……”
　　“是哪个能干呢！”白冷叶把干拉的老长，眼睛扫过对方身上。
　　“去死。”方晓语脸颊一红，她当然知道对方说的是什么意思，当下用力掐了对方胳膊一下，痛的咧嘴。
　　远方，那总经理看到白冷叶衣服小孩的模样，心中苦笑不已，谁能够看出，这二十出头青年在这里只手遮天，而且还是叶子公司董事长。
　　要不是他及时赶到，估计那刘部长跟李美的下场就更惨了！


第86章 获救
　　那些记者被他们好声好气的请了回来，不管事后怎么样，现在他们一定得让白冷叶满意，不然他们就可以卷铺盖滚蛋了。
　　装蒜到自己董事长身上，也只能说对方倒了八辈子霉，自己撞枪口能怪得了谁。
　　那些记者进来之后，有些不明所以，当时他们被请出去时候，还生气的想要把消息报道出去，但是给老板打电话后，才是知道，这叶子公司的背景。
　　这叶子公司幕后董事长在这里都是一手遮天的存在，他们如若真的敢把负面消息报道出去，估计第二天就扔进河里面喂鱼了。
　　宴会继续，不一会，先前那种隔阂便是不见了，每个人都微笑的回答那些记者的问题，不过基本上都有一点，他们的目光都会时不时看向一个角落，而那个位置，就是白冷叶坐的了。
　　及个时辰后，宴会算是圆满的结束了，那些记者收拾好东西离开，一些保安小弟们也是帮忙给搬东西，让那些记者们受宠若惊，这些保安可都是人家的小弟，给他们干活，那是倍感宠幸啊。
　　宴会结束后，白冷叶两人低调的走了出去，那些管理层谁都不敢出来相送，他们都看出来了，董事长这是要低调做人啊，如果他们过去，等于是多此一举了。
　　出去酒店，那寒冷的风便是吹来了，因为方晓语穿的晚礼服，有些冷，白冷叶脱下西装给对方披上，而后坐上出租车。
　　车上，司机放着乐曲，方晓语有些困了，依偎在他怀中，白冷叶抚摸对方秀发，嘴角带着笑意。
　　时间不久，车子停下，白冷叶叫醒对方，走进酒店开了一个房间，让对方先睡觉了，而他则是洗了一个澡，坐在沙发上。
　　已经是半夜十二点了，外面夜深人静，街道上灯火通明，渐渐的，天空似乎飘下了雪花。
　　今天已经是初九了，过年的气氛也差不多没了，人们又开始踏入了漫长的打工旅途，一年又一年。
　　打个哈欠，正要去睡觉，兜中手机嗡嗡震动了起来，打开短信，白冷叶皱眉，看了一眼床上的方晓语，摇摇头，转身走了出去，顺手锁上门。
　　站在酒店门口，寒风吹来，周围很是安静，漫天的雪花飘零而下，几名保安坐在岗亭之中打瞌睡。
　　白冷叶走到马路边缘处，等了几分钟之后，一辆轿车缓缓从远方开过来，待到车子停下之后，白冷叶脸上刚露出笑容，而后几名外国大汉走下车，笑容立马就凝固了。
　　面对那黑洞洞的冲锋枪，白冷叶心神一颤，此刻的他虽然已是武士级别，但是面对冲锋枪，他根本就躲不过。
　　两名大汉按住他的肩膀押进了车里面，他也没有反抗，双手被反绑住，车子呼啸的离开了。
　　车上，白冷叶眼角余光扫过，看到两名大汉神色冰冷，手指摸在扳机枪口对准他，只要他有丝毫异动，他相信两人一定会毫不犹豫的开枪。
　　刚才他收到的短信是王瑞发过来的，但是没想到他中计了，根本就不是什么王瑞，这几个外国人明显是杀手。
　　几十分钟后，车子开到了郊区，来到一无人空地之上，那里两辆轿车黑着灯停在一旁，等到车子停下，他也是被押了下来，那冰凉枪口顶着他的脑袋。
　　另外两辆车上下来几名金发外国男子，护卫着一名五十多岁金发碧眼男子走到了跟前，几人腰间鼓鼓的，很明显是有家伙。
　　看到对方，白冷叶心想应该不是那个什么李部长来报复他的，他不相信对方有这么大能量能找来一群外国杀手。
　　“请你帮个忙，把这东西给卡罗琳·拉弗蒂服下。”
　　对方拿出来一包白色的东西来，白冷叶皱眉，这些人原来是冲着那卡罗琳·拉弗蒂的，这次他倒是有些好奇了，对方到底身没身份，居然让这些人不远万里过来。
　　“做到之后，给你一百万美金，做不到……”
　　咚！一大汉一拳头击在白冷叶肚子上，发出沉闷的声音，身子下意识弯了下去。
　　白冷叶眼神寒光闪烁，低沉的声音道：“让我去陷害朋友，我做不到。”
　　“做不到，那就去死把。”冰冷的声音响起，白冷叶双肩被按住，两个枪口抵在他的脑袋之上。
　　清晰的扳机扣动之声传进耳朵之中，白冷叶心神一颤，死亡的恐惧慢慢笼罩而来，他感觉自己这次真的要死在这里了。
　　咔嚓！
　　似乎是折断的声音响起，白冷叶感觉身后的两人突然消失了，等他扭头看去时候，发现两名大汉都已经是吐血倒在了地上，一道黑影站在他眼前。
　　微微眯着眼，看清楚了那道黑影，白冷叶顿时惊呼道：“是老头子你！”就在白冷叶刚惊呼出声，那剩余几名外国杀手已经是拿出手枪扣动了扳机，只不过下一刻那老头身影消失，再次出现时候，那几名杀手已经倒在地上了。
　　白冷叶深吸口气，心中暗自震惊，这老头实力简直太厉害了，一眨眼功夫就解决了几名杀手，实力超过他的想象。
　　老头面无表情的转过头看向他，突然间，对方伸手掐住了白冷叶的脖子，眼眸中冰冷的不带丝毫感情。
　　“老头！你做什么！”
　　白冷叶神色大惊，双手死死抓着对方手臂，那坚硬的手臂就跟钢铁一样，任凭他怎么抓都没有用。
　　呼吸要窒息了，白冷叶面色惨白，而后强忍着剧痛调动体内力量，一掌拍在对方胸口之上，老头下意识松开了他的脖子，双脚落地，顿时蹬蹬后退了好几步。
　　“老头，你为何要杀我！”白冷叶冷喝一声道，面色警惕的看着对方，这神秘老头实力太厉害，恐怕连龙仗婆婆都不是其对手。
　　老头缓缓底下了头，那散乱的头发遮挡住半个脸颊，天空大雪纷飞落下，白冷叶身子僵硬在原地不敢动他，额头上冷汗流下，生怕自己一动，下一个死的就会是他了。
　　大约沉闷一分钟左右时候，老头气势大变，而后犹如机械般的抬起了头，露出那一双漆黑色双瞳。
　　白冷叶正欲说话，老头却是道：“你没事把……”
　　“你刚才怎么了，为什么攻击我……”白冷叶没有放松警惕，目光上下扫了一眼对方。
　　老头沉默，而后才是缓缓说道：“我走火入魔了，在我意识消失之后，便什么都不知道了。”
　　“走……走火入魔？”白冷叶嘴角抽搐，这个神秘老头刚才居然是走火入魔了，原来不是主动救了他。
　　“这么说来，你现在清醒了？”白冷叶松口气，小心翼翼的问道。
　　老头看了一眼地上那些杀手，叹口气，语气平缓道：“我走火入魔，见人都杀，可能是感应到你来这里，想要过来解决你！”
　　“啥……过来解决我！”白冷叶心头狂跳，而这时老头解释道：“你是修真者，我是修法者，在我潜意识里，遇到修真者都要杀！”
　　“你不是把传承给我了吗，你怎么又成修法者了！”
　　白冷叶震惊道。
　　“回头在讲，这次见到你，正好教你一些手段，跟我走吧。”
　　“喂，我可不……”
　　砰！
　　白冷叶直接是被老头一掌给打昏了过去，扛在肩膀上，看着地上那些外国杀手，沉吟片刻，身子便是跃进了旁边的森林之中。
　　……
　　白冷叶醒来之后，发现自己躺在一个山洞里面，四周都是干枯的杂草，地上还有一些食品垃圾，空气中弥漫着一股臭臭的味道。
　　“这是哪里。”白冷叶坐起身，随口问道。
　　“这是我住的地方。”老头的声音在耳边响起，对方抓着一只死去的兔子走进来。
　　白冷叶一愣，而后目光再次扫过山洞，苦笑道：“你居然住在这种地方，可真的是让我很意外。”
　　“不住这里，走火入魔后，有多少人杀多少人。”老头淡漠说道，坐下身来，把兔子熟练扒皮洗干净，放在火上烤。
　　白冷叶吐出口气来，问道：“你抓我过来这里做什么？”
　　“教你医术。”
　　“医术？能起死回生吗？”
　　“不能。”
　　“那我学它做什么，现在医生这职业太多了，多我一个不多啊。”
　　“它可以让你一晚上七八次！”
　　呃……白冷叶嘴角一抽，而这时老头继续道：“它也能让你那漂亮老婆变得更漂亮……”
　　“还有呢？”
　　问完之后，老头便是沉默了，专心的烤着自己的兔子，大约半个时辰后，香味散发而出，熟练的拿着调料倒上去。
　　肚子也是在此刻咕咕叫了起来，白冷叶走过去，干巴巴的看着那只兔子，老头却是没有给他的打算，直接一口就咬了下去。
　　“咕嘟。”喉咙滚动，白冷叶咽下去一口吐沫，道：“给我吃一口，我也饿了。”
　　老头却是没理会他，吃了一个腿之后，舔了一下手指，道：“你刚才不是问学医还有一个什么好处吗？”
　　“是啊，还有什么好处？”白冷叶随口问道。
　　“学医，可以救人，也可以杀人。”
　　“我把毕生所学教给你，一草一木皆是兵器。”
　　“真正的杀人于无形！”


第87章 突然冒出来的亲戚
　　学医，普通人没有几年甚至十几年是学不会的，尤其还是最难的中医。
　　不过当你有一个比华佗还厉害的师傅之后，这时间从来都不是问题。
　　一个星期时间，白冷叶便是学会了人们几十年才学会的中医，除了治疗手段厉害无比，那杀人手段也是非常厉害。
　　他自己做过实验，一片普通树叶抓在手中，甩飞出去时候，可以削断半厘米厚的铁片，如果改为石子或者更坚硬的东西话，足以比拟子弹的威力了。
　　虽然他还是武士一级，但是靠着这无形杀人手段，还有那强悍的法术，足以让它越级挑战了。
　　离开了那老头住的山洞，白冷叶下山走到马路上时候，整个人就像是在外面流浪了几个月一样，浑身都是脏兮兮的，头发上也是沾满泥土，鞋子衣服破开几个口子，就那么像乞丐一样，傻乎乎的站在了马路边上。
　　不一会，有车子开了过来，白冷叶招手，那些私家车没有一个停下的，全部都是呼啸过去。
　　几十分钟后，前方再次过来一辆厢式货车，白冷叶招手，这次，对方缓缓停了下来。
　　司机探出头来，喊道：“是不是要搭车，上来把？”
　　“谢了。”白冷叶跑过去，拉开车门坐上去，吹着空调，温度暖和了许多。
　　司机看了一眼白冷叶身上，启动油门离开，问道：“小兄弟你这怎么弄的，跟狗打架了？”
　　白冷叶无语，摇头道：“在森林里玩了几天，出来就这样了……”说完话，白冷叶目光看向了窗外，他手机已经没电了，得赶紧回去换身衣服回家。
　　等到车子到了之后，白冷叶掏出一百把块钱来，司机说什么都不要，最后他买了一盒烟送给对方，这才是接下离开。
　　白冷叶走进一家衣服店，那店员目光怪异的望着他，谁都没有过来招呼，白冷叶目光快速扫过四周，随后选了大衣衬衫外套跟裤子。
　　“多少钱。”白冷叶拿到了收银台。
　　那收银员懒洋洋的看了一眼，眼皮子都没抬，道：“一共一千五百块，不收现金只刷卡。”
　　“给你。”白冷叶把那张脏兮兮的卡递了过去，收银员眉头一皱，抓着一角接过去，在刷卡机上面刷了一下。
　　等到扣款成功后，那收银员紧锁的眉头才是舒缓下来，白冷叶签了个字，拿着衣服走进去换了一身出来。
　　出来之后，整个人都不一样了，要不是头发还有些脏，看起来跟外面的帅哥一模一样。
　　那几名店员也是看的呆了一下，刚才那乞丐进来，现在穿上衣服，就变成人了……
　　走出门，又去洗了一个头，这才是人模狗样了，白冷叶找了一个公用电话，聊了几句后，便是坐着车赶往了市中心。
　　半个时辰后，白冷叶在公司门口停下，走进去后，那正在玩游戏的前台立马关掉电脑，慌乱的便是站起身来。
　　白冷叶没有说什么，径直走上电梯，等道电梯门打开，一职员抱着文件跟他撞了一个满怀，哗啦东西便是掉在了地上。
　　帮忙给对方捡起东西，那职员说了句谢谢，便是坐着电梯下去了，白冷叶摇头笑了笑，转过身走去，路过办公区，看到那些人都昏昏欲睡的，一些人还在炒股票。
　　“咳……”白冷叶咳嗽几声，但是那些人根本都没有回头，或者说是压根就没有在意。
　　啪！白冷叶一掌拍在桌子上，那响亮的声音立马让那些人回过神来，全部扭头看去之后，看到了白冷叶愤怒的脸。
　　“你们这是上班呢还是混日子呢！”
　　怒喝之声响起，吓的那些人不敢说话了，这时，一幽幽的声音从角落飘来：“这是哪个傻逼，一过来就大呼小叫的。”
　　声音不大，但是人们都听到了，白冷叶气的鼻子都快歪了，遇到这种员工，他有一种各种杀人的冲动。
　　“嘘！你不要命了，这人是我们的董事长……”
　　扑通！
　　一人直接从椅子上栽倒在了地上，全场的目光顿时看向了对方，那四眼男子脸色苍白，目光不敢直视白冷叶。
　　当着董事长的面骂人，估计他真的不想在这里混下去了，那些人都用同情的目光看着对方。
　　白冷叶让自己怒气平复下来，开口道：“都好好忙，来公司上班都要有一个样子，如果真的没事，睡觉都可以，但是现在才早上八九点，昨夜都太劳累了？”
　　说完，那些人都羞愧低下头开始工作，白冷叶撇撇嘴，转身走进属于他的办公室。
　　办公室之中，有一青年男子坐在他的椅子之上，翘着二郎腿，手中拿着电脑专心注注的玩着。
　　白冷叶顿时就笑了，他离开几天，这位置居然都有人敢坐，他也没有说话，就那么坐在了对面，静静看着对方。
　　那男的都没有看到他进来，双目一直盯着电脑屏幕，还时不时奸笑出声来。
　　似乎是玩完了，对方放下电脑，看到对面白冷叶时候，先是愣了一下，而后非常淡定的问道：“先生，请问你找谁。”
　　“我找叶子公司的董事长。”白冷叶淡淡的说道。
　　“咳。”男子立马坐正了身子，挺直腰板，眯着眼看着白冷叶，道：“我就是叶子公司董事长，请问你过来有什么事吗？”
　　“如果是要谈合作，请去找我们企管部……”
　　看着对方那一本正经的样子，白冷叶顿时就笑了，一个假冒他的人，居然这么光明正大的坐在这里，还让他去找企管部，这人还真的把自己当成董事长了。
　　不在跟对方开玩笑，白冷叶一把拽住对方领子从桌上拉了过来，目光露出凶狠之色，厉声问道：“你到底是什么人，居然敢冒充我！”
　　男子呆住了，紧接着不仅没有害怕，反而是哈哈兴奋大笑出声来，一把抱住白冷叶，激动的说道：“表哥，我终于见到你了，我是你表弟陈文进啊！”
　　“表弟陈文进？”白冷叶先是一愣，而后好好打量一眼对方，一张圆脸，看起来二十出头比他小一点，穿着简单，额头几根白色头发，身材瘦小，个头到他鼻子，渐渐的，一段已经忘却的记忆出现。
　　小时候，两人在一起玩耍，当时遇到孩子王，他替对方挡了几拳头，表弟则是撒腿子跑走了，虽然是找他妈过来……
　　那个模糊印象本来已经消失，但是此刻看到这张面孔，不正是对方小时候的模样吗。
　　“胖墩子，原来是你啊！”
　　胖墩子就是陈文进的小名，小时候对方胖的就跟一头小猪一样，两人似乎都穿开裆裤时候就玩过了，不过后来十几年都没有在见过。
　　“表哥，你终于记得我了。”陈文进那是又欣喜又激动，就差抱住白冷叶狠狠亲几口了。
　　白冷叶松开对方，坐在了自己椅子上，随口问道：“表弟，你这是过来冒充我了？”
　　“哪有。”陈文进打着哈哈道：“我就是想要过过瘾，要不是玲姨告诉我你开了公司，我还真的不知道……”
　　白冷叶笑道：“那你过来是做什么？”
　　陈文建面色难看的说道：“你表弟我在广州那混了几年，最后遇到风暴，我就破产了，所以就……”
　　白冷叶眉头一挑，对方这话虽然说道很含糊，但是他也知道是什么意思了，原来是做拉皮条生意的。
　　心中哼了一声，嘴中却说道：“表弟，咱们多年没见，吃饭没，要不去吃点？”
　　“不了不了，我今天过来，其实就是想问问，你看表弟我混的有些难，要不支援一点？”
　　陈文进搓搓手指来，目光期待看着白冷叶。
　　白冷叶叹口气，这家伙还真好意思开口，当下问道：“好吧，你要多少钱。”
　　“三……三十万！”
　　“多，多少？”白冷叶瞪大了眼睛，而后再次不确定问道：“你要三十万做什么！”
　　陈文进眼珠一转，随后笑道：“我这不是看上一桩生意吗，我准备搞个投资，我这老大也不小了，连媳妇都还没有，不能就这么一直打工啊。”
　　白冷叶倍感头痛，这十几年没见，开口就要三十万，不是他不给，只是给了这钱就等于是打水漂了，别指望对方还钱。
　　但若是不给，对方肯定会跟他母亲说的，他母亲又是软心肠，肯定会同意的。
　　犹豫再三，白冷叶叹气道：“好吧，三十万就三十万，目前我也只能拿出这么多给你。”
　　“谢谢表哥，等我挣了钱一定会还给你的。”陈文进因为兴奋，脸上有些潮红，也不知道是不是真的因为借钱而那名冲动。
　　对方离开后，白冷叶给财务打电话，让对方先支付对方三十万，他随后在划过去三十万。
　　刚挂断电话，看到沐嫣然发过来了信息，没有别的，只有几个字。
　　“沐家出事，恳求冷叶帮忙……”
　　短短的几字，却是让白冷叶手臂一颤，眼皮子狂跳起来。
　　以沐嫣然那种性格，这次出事居然会求他帮忙，可以想象到底是遇到了什么大麻烦。
　　去与不去，就在白冷叶一念之间！


第88章 我带走了
　　京城有几大家族，其中沐家属于一流末尾那种，要不是在位的有一位正部级干部，还是重要的位置，说不定只能呆在二流家族的位置上。
　　沐家大院内，三步一岗五步一哨站着守卫，严正以待的架势，让整个院子都是变得非常沉闷跟冰冷。
　　大厅中，几名老者坐在凳子上，这些人身穿黑色长袍，虽然头发花白，但是脸色却红光满面，精神抖擞，完全不是老人该有的气势。
　　在对面位置，则是一名面容苍老的老者，身穿黑色大衣，手指带着绿色扳指，虽然只是闭着眼睛，但是那沉稳的气势却是压得身后的人喘不过气来。
　　身后坐着一排人，这些人大多数都有些年轻，其中那韩夫人坐在一中年男子身旁，而男子眉宇间跟沐嫣然有些相信，不用猜也知道对方是沐嫣然的父亲了。
　　这时，那些长袍老者身后一青年男子站起身，开口打破了这里的沉静：“叔叔阿姨，我是真心喜欢嫣然的，希望两位能够同意。”
　　对方话说完，便是坐下身，随后前方一老者缓缓睁开眼睛，嘴中淡淡的说道：“我们四门之中任何一人，看上你们都算是你们的福气，这次我们几位长辈过来也算是给足了你们面子，希望好好考虑一下。”
　　“咳……”那带着扳指的老者缓缓抬起头来，面色不怒而威，语气低沉有力的说道：“我们沐家何德何能能够攀上你们四门，我看我们还是……”
　　身后韩夫人急忙起身说道：“公公，这是我们沐家一个机会啊，这么多年来，我们一直今步入不了那顶尖的家族行列，这次如果嫣然嫁给他们四门，成为他们的亲家之后，那我们也是能够一举进入那最核心的圈子，说不定还能够再进一步，坐上那真正权力核心的位置。”
　　“嫣然她会同意吗。”身旁那中年男子沉声道。
　　“轮不到她了，这次可是我们的机会，她不同意也得同意。”韩夫人冷声笑道。
　　“来人，把小姐请出来，现在就可以跟他们走。”
　　“算你们识趣。”那老者轻笑说道，身后那青年男子也是面露喜色。
　　不一会，面色黯然的沐嫣然走了进来，抬头看了一眼屋中几人，走到跟前，道：“爸……外公……”唯独就是没有叫妈。
　　韩夫人拉住对方的手，在耳边低声道：“嫣然，妈告诉你，这些都不是普通人，他们都是修法者。”
　　“修法者知道吗？就是电视剧那种飞檐走壁的武林高手，你嫁给他们，我们沐家也可以……”
　　“妈，我不会嫁给他们的。”沐嫣然开口拒绝道。
　　韩夫人脸色一沉，怒声道：“你怎么这么不懂事，现在是你牺牲的时候，你居然敢说不同意。”
　　娇躯一颤，沐嫣然眼睛一红，哽咽说道：“妈，我到底是不是你亲女儿，你这是把女儿王火坑里面推啊！”
　　“就是你是我亲女儿才让你嫁给他们，别人想去还不行你！”
　　“听话，嫣然你今天就跟他们走，妈有时间了再去看你……”
　　“不要，我死都不会去的！”沐嫣然摇头拒绝，那韩夫人神色一沉，甩手就是一巴掌，用力掐住沐嫣然耳朵，尖锐的语气道：“老娘生的你，你居然敢不听话，你以为自己是个什么东西！”
　　“韩翠，你做什么！”那中年男子呵斥一声道，连忙走过来推开对方，沐嫣然哭红双眼，紧咬着嘴唇，眼泪吧嗒吧嗒掉落。
　　“沐成，你还敢吼老娘了是不，你这负心汉，老娘要不是为了你沐家，我会这么做吗！”
　　“住口。”韩夫人的外公呵斥道：“你看看你们这是什么样子，当着别人的面这么没礼貌。”
　　“都不用说了，嫣然就过去把，我们沐家会过去……”
　　“外公……连你也……”
　　沐嫣然神色露出绝望，她想不通，自己的亲人怎么会这样把她推进火坑之中，她虽没喜欢的人，但是也不会随便嫁给一个陌生人，哪怕是死。
　　“嫣然，我吴茂生在四门之中也是出类拔萃的，嫁给我以后不会亏待你的……”
　　青年男子兴奋笑出声来，起身便是走过来抓住了沐嫣然，眼中上下扫过，露出痴迷之色。
　　“放开我，你放开我！”
　　……
　　白冷叶给沐嫣然打过去电话，但是却提示关机了，心中有些疑惑，他都赶过来了，对方还关机，难不成出事了？
　　想到这一点，心中倒是紧张起来，不管怎么说，同学一场，而且上次对方还帮了他一个忙，不可能会见死不救。
　　风驰电掣的穿过几条街之后，白冷叶来到了沐家大院，看到外面那层层把守的护卫之后，便是愣住了。
　　当即转身来到墙底下，施展匿身术身子小时，而后跃过墙头，便是来到了院子里面。
　　轻轻迈着步伐朝着里面走去，那些士兵压根就发现不了他，几分钟后来到了大厅门口，在看到屋中沐嫣然之后，神色大怒，当即撤掉匿身术，满腔怒火的便是冲了进去，抬起一脚就飞在了那人身上。
　　咣当！
　　那青年男子被踹飞四五米远，狠狠撞在墙壁上，上面的壁画也是咔嚓碎裂掉，砸烂了一张桌子。
　　突然间的变化，让屋中所有人愣住了，而白冷叶却是一把抓住沐嫣然，转身就朝着外面跑去。
　　“畜生找死，敢伤我徒弟！”
　　一白发老头飞身起来，转瞬间便是挡在了大门口处，轻飘飘一掌便是拍了过来，白冷叶神色一凝，直接是对了一掌，两人脚下各自后退一步。
　　在那老者惊异出声时候，背后又是几道冷风袭来，白冷叶把沐嫣然推向一边，而他则是随手抓住旁边台灯，对着身后就甩了过去。
　　啪！
　　一个拳头直接是打碎台灯，而后击中他的肩膀，嘴中闷哼一声，双脚离地飞到了院子之中。
　　“伤我徒弟，去死！”
　　先前动手的老头再次冲过来，白冷叶鲤鱼打挺站直身子，而后脚掌狠狠一踏地面，咔嚓地板裂开，同时地面的水泥猛然爆射了上去。
　　嗤！
　　水泥化为尖刺刺穿了那老者一条大腿，对方痛的惨叫出声，身子落地，面颊扭曲在了一起。
　　“二师兄！”
　　另外几名老者冲出来，在看到对方之后，一个个满含杀意的朝着白冷叶冲了过去，一同面对三四位武士高手，白冷叶倍感吃力。
　　砰！砰！
　　几招之后，他身上连续被击中几拳，嘴中顿时喷出一口血，身子撞在了墙壁之上，哗啦一声，墙壁倒塌，扬起漫天的灰尘。
　　不一会，几十名士兵玲着枪冲了过来，全部是对准了白冷叶，眼疾手快，白冷叶手中抓住一些石块，全部飞射而出，击中那些士兵的手臂后，枪全部都是掉落在地。
　　“立刻给我把人抓起来，其余不相干的人马上给我离开！”
　　韩夫人气急之下，都差点要下了杀掉来两人的命令，不过在场的不止她一个，还有外公跟几名话事人，如果就这么杀了两人，估计她也倒霉。
　　沐嫣然心中慌乱起来，她虽然让白冷叶帮她，但是她的意思是让对方请长孙无香过来，却是没想到对方一个人过来了。
　　可是接下来的一幕，差一点让她的心脏停止跳动。
　　白冷叶几乎是凌空滑翔冲入了那些人群之中，她只看到一些残影闪过，然后那些士兵便是倒在了地上，不一会，几十人全部都躺在了地上。
　　“呸！”
　　白冷叶吐出一口吐沫来，拍拍身上的灰尘，眼神一冷，脚掌猛踏地面，瞬间冲到沐嫣然跟前，拉着对方就要离开。
　　“畜生伤我二师兄，今日必杀你！”
　　那几位老者回过神来，一个个杀意暴增，把白冷叶围在了中间，毫不犹豫便是动手。
　　情急之下，白冷叶只能把沐嫣然推出去，而他身上受了几人的攻击，嘴中扑的就喷出血来，脚下一个踉跄差点就摔倒在地。
　　“去死把小畜生！”
　　几人同时凶猛的攻击过来，白冷叶抬起头，嘴角带着冷意，冰冷的声音响起。
　　“泥沙术！”
　　“冰冻术！”
　　“火弹术！”
　　连续三个法术使出之后，地面水泥化为一堵墙把三人挡在中间位置，同时那冰霜顺着水泥攀爬到了几人身上，而火弹术击穿水泥，在几人身上爆炸。
　　轰轰！
　　两声爆炸之后，水泥墙爆裂开来，白冷叶也是被震飞了出去，而那三人更惨，都是受了很重的伤势，散乱的白色头发披在双肩，双目血红望着他。
　　“小……小畜生，你胆敢！”
　　“咳……”抹掉嘴角的血迹，白冷叶站起身来，拉住沐嫣然手臂，目光冷漠看了几人一眼，而后转身便是要离去。
　　“沐嫣然，你今日敢离开这里，以后我沐家就没有你这个女儿！”韩夫人尖锐的语气叫道。
　　沐嫣然身子一颤，眼中带着失望跟绝望，跟着白冷叶毅然朝着外面走去。
　　“你很厉害。不过就算是这样，你今天也休想走出沐家大院。”
　　一个淡淡的声音在白冷叶耳边响起，语气中带着一抹讥笑之意。


第89章 交人！
　　白冷叶转过头看着说话的人，是一五十多岁的中年瘦高个男子，脸色有些灰白，眼睛狭小，感觉有些阴冷，手中拿着一把长刀，一脸冷意的望着他，看对方实力，似乎在武士七八级左右。
　　这种级别的人物，他不敢有丝毫小视，但是白冷叶也有些疑惑，难不成这人也是那一伙的不成。
　　没有废话，在白冷叶沉思时候，对方手握长刀已经是横着扫了过来，冷光闪过之后，看他样子似乎要把给拦腰斩断一样。
　　手掌松开沐嫣然，白冷叶脚掌猛踏地面，趁着身子暴退时候，手中抓住一把泥沙，甩手就飞了过去，发出呼啸之声，来到那人的身前。
　　铛铛！
　　男子手中速度飞快，长刀连续闪过冷光，把那泥沙给挡住，同时一刀狠狠劈下，远方的白冷叶脸色一变，强扭着身子躲过去，但是那无形刀气还是破开了他的衣服，冷风顺着吹进了身体之中。
　　“嘶。”
　　倒吸一口冷气，白冷叶心中震惊不已，对方的实力完全超过他的想象，居然连刀气这种看不到的东西都练出来了，要不是他躲得快，不定那一刀就把他给劈成两半了。
　　“反应不错，不过近日你必死！”男子冷漠一笑，拎着长刀再次冲了过来，刀起刀落，地面出现一道裂缝，白冷叶眼瞳一缩，泥沙术使出，一堵半米高的墙壁瞬间耸起。
　　砰！
　　泥沙墙壁自动爆裂开来，同一时间，白冷叶也是躲避过去，他身后位置的墙壁被劈开了一道口子。
　　“好厉害！”白冷叶心中震惊不已，看来他还是低估对方的实力了，他的泥沙墙居然没有挡住对方一击。
　　“匿身术。”
　　下一刻，白冷叶身子消失，男子脸色一惊，不过随后冷笑出声，微微眯着眼睛扫过四周，冷光闪过，手中长刀对着前方刺了过去。
　　铛！
　　长刀刺中了一个坚硬的东西，白冷叶的身形出现，而他手中那冲锋枪则是被劈成了两半，脸色阴沉的看着对方。
　　“你做什么都是无用之功，死吧。”男子冷喝出声，手中长刀连续劈出十几刀，几十道残影链接出现，化为冷冽气势，铺天盖地朝着白冷叶飞射过去。
　　“泥沙术！”
　　“冰冻术！”
　　“罗烟步……”
　　砰！墙壁只是片刻就是被劈碎，而那冰墙也只是抵挡了一个呼吸间，便是轰然报碎掉，而白冷叶身子就像是一阵青烟一样，漂浮出了十几米远，勉强躲过了对方那些刀芒攻击。
　　“霸王拳！”
　　这一次，白冷叶主动过去攻击，身影眨眼来到对方身前，手中拳头带着尖锐破空之声砸过去，男子下意识举起长刀来挡住。
　　拳头击中刀身，那强劲的力道震得男子脚下连续后退几步，而后肩膀一颤，才是卸去了那股力道，而这时白冷叶已经从眼前消失了。
　　震惊之下，手中长刀反手对着你身后劈了过去，但是同时，一股冰冷气息涌入他的双臂，使得他动作慢了一些。
　　就在这时，白冷叶自头顶出现，一脚踩断了对方的肩膀，而后用膝盖狠狠顶在了对方脑门之上，男子嘴中喷一口血，身子就非礼出去，不过男子甩手把长刀甩了出去，白冷叶身子落地，躲避不及，只能强扭着腰身，但是长刀也顺着腰间位置划过，鲜血喷出。
　　“啊！”远方的沐嫣然面色惊恐叫出声来。
　　鲜血染红衣袍，白冷叶面色苍白，单手捂着那伤口，鲜血滋滋的顺着手指甲缝喷洒出来。
　　“回春术。”
　　柔和的光芒笼罩在上面，那鲜血便是停止，而后伤口便是缓缓愈合起来，不过这只有他知道，在别人眼中，他腰间被划开，鲜血流不停。
　　“自我出道以来，你是第一个伤我的……”
　　男子狞笑出声来，虽然一条肩膀断裂，但是并不影响他的攻击，眼中杀意暴增，身子化为一道残影，闪电般就冲到了白冷叶跟前，一拳头打在了肚子之上。
　　白冷叶面色惨白，脚下蹬蹬后退几步，而后嘴中咳出一口血来，但是嘴角却勾起一抹冷意，反手抓住对方手臂，猛地用力之下，咔嚓之声响起。
　　男子面色一白，手臂被捏碎，痛入骨髓的痛传进大脑之中，而他凭着反应又是拍在了白冷叶胸口之上。
　　两人同时吐血倒在了地上，不过男子明显比白冷叶受伤严重，两条胳膊都废掉，根本就不能在攻击，白冷叶虽然受到重伤，但是在回春术之下，倒也没有太大问题。
　　“我要砍掉你的双腿，在砍掉你的双手！”男子面色惨白的厉声喝道，额头上已经冒出了细密的汗珠。
　　“很好，既然你这么想，那我就成全你！”
　　白冷叶脚掌勾住那把长刀，被他甩出去之后，化为一道白光，直接是从男子的手臂之上劈了过去。
　　嗤拉一声响，手臂顺着鲜血飞了出去，男子再也忍不住疼痛惨叫出声来。
　　“一条手臂，还剩下两条腿。”白冷叶刚要冲过去，背后几道破空声响起，那几名老头终于是过来了。
　　“小畜生，我们是四门的人，在修法界没有人敢不给我们四门的面子，你是第一个，但也是最后一个！”
　　“你今日必死，你的家人我们也不会翻过，我要让他们全部都死！”
　　凄厉狰狞的嘶吼之声传出，白冷叶神色一变，眼神也是杀意涌动，这个时候根本就不用在废话了，体内真气不多，但是杀掉一人不是任何问题。
　　轰！
　　一片泥沙自对方的脚下初夏，化为两只手掌死死抓住了对方的双腿，趁着束缚住对方之时，白冷叶急速冲过去，拳头紧握，狠狠砸在了对方脖颈之上。
　　咔嚓！
　　脑袋被打的转了一圈，白冷叶开始暴退，来到大门口处，拉着沐嫣然就跑出去。
　　刚跑到大门口，便是有大批军车冲刺过来，白冷叶心神一惊，不过在看到下车之人后，眉头舒缓了下来。
　　拉着沐嫣然赶紧上了车，那些沐家追出来的人全部被士兵给阻拦住。
　　“你们这是做什么，那人劫走我们沐家大小姐，还不赶紧闪开！”
　　韩夫人尖锐的语气叫道，但是那些士兵面无表情，在所有人走了之后，他们也是上车离开。
　　……
　　车上，白冷叶急促喘息几口气，那流血的伤口在这一刻终于是完全愈合了，不过他体内受的伤不轻，得找个地方修养。
　　沐嫣然俏脸苍白，双目失神，看到对方这个样子，白冷叶叹口气。
　　几十分钟后，车队护送着他们进入了大院，下车之后，长孙无香带着一些人急速跑了过来。
　　“冷叶你伤的很重，我让人带你去疗伤。”
　　长孙无香铁青着脸，拳头紧握着，看着白冷叶那伤势，心中恨意涌动。
　　“沐家是什么意思？”看到白冷叶进屋，长孙无香冷声问道。
　　“沐家还在商讨，但是四门肯定是不会放过这个机会的。”一黑影陡然在长孙无香背后出现，单膝贵地道。
　　长孙无香冷哼一声，道：“去，回长孙家请长老过来，我看他四门是不是要翻天了！”
　　“这……”那黑影有些犹豫，而后道：“如果请长老过来的话，那长孙小姐就要离开……”
　　听闻此话，长孙无香深吸口气，语气凝声道：“他们伤我弟成这样，只要能报仇，哪怕永世不出山门又如何！”
　　……
　　半天之后，一伙气势汹汹的人冲进了长孙家大院，而长孙无香早已经带人等候多时了。
　　“长孙无香，我们是四门的长老，还请配合把凶手叫出来。”
　　一长须老者走上前一步，语气平缓有力的说道，浑浊的目光之中精光一闪。
　　长孙无香面色清冷看着对方，冷声道：“白冷叶是我弟，今日有我在，你们带不走他！”
　　“哼！”
　　那长须老者袖袍一挥，冷声道：“我敬你是长孙家大小姐，但是那人杀我四门长老，今日凶手不交，我定踏平你长孙家！”
　　“好嚣张的四门，居然要踏平我长孙家！”
　　一道冷笑之身突兀响起，随后房门打开，一名身穿白袍手持拂尘的老道走了出来，在看到对方瞬间，那长须老者面容一变。
　　“三长老。”长孙无香深吸口气，随后缓缓说道：“今日只要打走他们，我愿意跟你回去。”
　　“大小姐，你这又是何苦呢。”那三长老摇摇头，而后眼神冷淡看向那四门之人，道：“刚才的话老夫记住了，待有时间一定亲自登门拜访！”
　　“几位，请回把。”
　　长须老者深吸口气，凝声说道：“长孙无烈，莫以为老夫会怕你，今日若不交出凶手，我四门只好无礼一次了！”
　　话音落下，身后十几人冲过去围住，长孙无香脸色阴寒，那三长老脸色也是沉了下来。
　　“交人！不然今日哪怕得罪两位，也要踏平这里！”
　　那长须老者厉声呵斥道。
　　“不交，你敢过来试试，我回去之后一定跟你四门开战。”长孙无香愤怒大喝道。
　　“那就得罪了……”
　　长须老者面色一冷，正欲挥手，房门打开，一道淡淡的声音响起：“无香姐，既然他们要带我走，那就跟过去看看，如若我出事，自然会有人踏平他四门！”


第90章 奇遇
　　随着话音落下，众人扭头看去，白冷叶面带微笑走出房间，单手揣兜，迈步站在长孙无香跟前。
　　在气氛沉闷时候，长孙无香面露复杂之色，而后道：“弟，是姐无能，保护不了你……”
　　白冷叶轻声微笑道：“无妨，我就跟他们走一趟，没了我可以，但是豆豆可不能没了吗。”说完，白冷叶冲着那长孙无烈点点头，而他则是走到了那长须老者跟前。
　　看到白冷叶，那长须老者眼中杀意涌动，随后袖袍挥动，那些弟子便是收起武器走了回来。
　　“算你识趣，不然连累长孙家，你最后也是会死！”
　　“四门的人给我听着，我弟可以跟你们走，但是如若他出任何事情，我一定带人灭掉你四门！”
　　“我长孙无香对天起誓！”
　　长孙无香脸上带着决然之色，嘴中毅然坚定说道，一旁长孙无烈摇头叹口气。
　　那长须老者面色微变，不过随后冷哼一声，转身离去，那些弟子压着白冷叶朝外走去。
　　“手拿开，老子自己会走。”白冷叶甩开两人手，而后转过头看向长孙无香，轻声道：“无香姐，嫣然暂时交给你了。”
　　说完，便是跟着对方走了出去，白冷叶离开之后，长孙无香脸上露出愤恨之色，身旁长孙无烈叹气道：“大小姐，家主很是想念你，你看……”
　　“三长老，我无香已经对天起誓，如若我弟出事，我一定不会放过四门的，哪怕到时候我求父亲！”
　　……
　　白冷叶跟着他们上了一家直升飞机，而后盘旋着升到了高空，朝着遥远的天空飞去。
　　飞机里面，白冷叶坐在机尾的位置，几名弟子目光冷漠时刻盯着他，手中握紧长剑，生怕他会逃走一样。
　　渐渐的，飞机离开了京城，朝着深山中飞去，而这里白雾弥漫，大雪开始纷飞，直升机都是有些晃动起来。
　　有惊无险几十分钟后，前方出现一座雪峰，白冷叶有些疑惑，在他印象中似乎并没有这么高的雪峰。
　　就在这时，机身一阵剧烈晃动，那飞行员大喊着什么，白冷叶脑袋贴在玻璃上，便是看到遥远的远方，一团龙卷风暴气势凶猛卷了过来。
　　看到这个，白冷叶倒吸一口冷气，这种龙卷风暴他第一次所见，没想到第一次看见就要死了。
　　飞机上下翻滚起来，里面的人也都是摔得人仰马翻，那些手拿长剑的人不断碰撞，而后嗤的长剑刺了进去，还串麻花刺透了两人，而剩下一人则是脑袋撞在尖锐物品上死掉了。
　　白冷叶双手死死的抓着座椅，但是那飞机猛地向着左边晃动，而后大门轰的就打开了，刺骨的寒风吹来，他身子扑通就是被吹了出去，从百米高空坠落而下。
　　“啊！”
　　惨叫的声音回响在雪峰之中，他掉落在几颗参天大树之上，狼狈的掉落下之后，有滚落了几十米远，才是撞在一块大石头上停了下来。
　　轰隆！
　　天空的直升机被那龙卷风暴给卷入进去，直接是爆炸掉，而白冷叶神情恍惚，而后眼前一黑，便是什么都不知道了。
　　不知道过了多久，身子恢复了一些知觉，睁开眼睛，看到自己被埋进了大雪之中，浑身疼痛的坐起身来。
　　“嘶……还没死，我真的很命大。”倒抽一口凉气，白冷叶目光扫过四周，此刻天色已经黑暗，他不知道自己身处哪里。
　　艰难站起身来，身上骨骼咔咔作响，白冷叶紧紧咬着牙，一步步朝前走去，而后坐在了一块石头上。
　　体内虽然力量很少，但还是使用了一个回春术，那表皮的伤势恢复好，已经可以正常行走了。
　　站起身来，抖掉身上的积雪，双臂抱住取暖，抵抗那寒冷，鼻涕也是不受控制流了下来。
　　深吸气把鼻涕吸进去，白冷叶看了一眼下方，那里都是白茫茫一片，一眼望不到头，而在上方，高耸入云的山峰，也是积雪覆盖。
　　周围只有呼呼的冷风声，白冷叶知道在这样下去他非得冻死这里，尤其是他现在还很虚弱，没有办法自救。
　　抬腿向前走去，直接是深入进了膝盖，双腿就像是灌了铅一样，每走一步都是非常的困难。
　　几十分钟后，前方出现了一个山洞，白冷叶顾不得许多，当即几块速度跑了过去，来到山洞口后，停留一会，眯着眼看里面，确定没有什么问题后，便是迈步走了进去。
　　这个山洞不大，但是很干燥，最起码能够抵抗寒冷，白冷叶躲在角落处，身子瑟瑟发抖着。
　　手机什么都没了，全身比脸还干净，他只有等到天亮的时候再出去了。
　　渐渐的，白冷叶便是昏睡了过去，而他体内也是开始发烫，那失去的力量开始慢慢恢复了。
　　不知道过了多久，外面寒风停了，漫天的大雪却是飘飞了，山洞之中，白冷叶缓缓醒了过来。
　　目光先是茫然扫过四周，而后便是打了一个哆嗦，想起来他现在还是在山洞之中。
　　起身，感受到体内那恢复的力量，心中有了一丝底气，至少他现在遇到危险也不是没有还手之力了。
　　就在他刚要出去时候，外面传来断断续续的声音，当即停下了脚步。
　　“没发现尸体……他一定活着……”
　　“找，带他的人头回去……”
　　声音消失之后，白冷叶心中一沉，她没有想到那四门居然派人过来寻找他了，看来就算是死都不能放过他。
　　山洞外，几名穿着大衣的男子路过，在扭头看向山洞之后，几人四目交对在一起。
　　虽然从外面看山洞里面很黑暗，但是白冷叶一个大活人站在洞口，只要不是色盲都能够看到。
　　不等几人回过神，白冷叶直接是出手了，闪身来到几人跟前，夺过一人武器，挥起劈过去，嗤嗤之声响起，几人倒在了地上。
　　杀掉几人，白冷叶面色没有丝毫变化，因为他手下留情，那死的就是他了。
　　丢掉长剑，白冷叶看了一眼白茫茫大地，正要离开时候，眼角却是撇到了一道人影，顿时吓得他亡魂皆冒。
　　仔细看去，那道人影身穿黑色大衣，大衣上沾满了积雪，最主要对方披头散发就跟疯子一样，苍白的面颊都是泥土跟鲜血，双目中带着狰狞暴虐之意。
　　白冷叶心中一颤，他刚才居然没有发现对方，而且他肯定这人早就出现了，没有发现，说明他实力不如对方。
　　两人谁都没有动，就这么在雪地上站了半天，半响之后，白冷叶实在是受不了了，试着抬起脚步时候，眼前黑影闪过，对方鬼魅出现在他跟前，紧接着脖子一紧，被对方给单手提了起来。
　　暴虐杀意的双眸看着他，不带有丝毫感情，白冷叶面露惊恐，刚要使用法术，对方却是甩手把他给扔了出去。
　　“你为何在这里……”嘶哑之声自对方嘴中传出。
　　白冷叶狼狈爬起来，急忙解释道：“前辈，我是得罪了四门之人，所以才……”
　　“四门……”那人低声一句，嘶哑之声问道：“你何事得罪了四门？”
　　白冷叶不知道此人是什么身份，但还是老老实实回答道：“晚辈杀了他四门长老。”
　　“好，杀得好！”
　　嘶哑的笑声自嘴中传出，听起来就像是铁钩子摩擦在地板砖上一样，让白冷叶浑身汗毛倒竖。
　　白冷叶壮着胆子问道：“前辈，请问这里是什么地方，我应当如何下去。”
　　“这里是绝情峰！”
　　白冷叶一怔，他从来不知道有什么绝情峰，难不成是对方自己取的名字？
　　这时，一伙人突然从远方急速跑来，一人爆喝道：“原来你在这里，你跑不掉了！”
　　“嗯？”
　　那人身上散发出杀意，白冷叶正欲说话，却是看到眼前黑影快速闪过，那些冲过来的人哀嚎倒在地上，最后一武师级别的高手跪在地上，身上砰砰爆出血雾来，死了。
　　转眼间十几名高手死掉，而且还有一名武师高手，白冷叶震惊了，双腿有些打颤。
　　眼前这人杀人不眨眼，他跟对方比起来就跟小孩过家家一样。
　　“十年了，已经十年了，但是她不知道我在这里等她……”
　　突然，那人有些癫狂的大笑出声，搞的白冷叶一头雾水。
　　“十年已过，我在不抱有任何希望！”
　　“小子，你过来拜我为师，我把毕生所学传授于你！”
　　“我？让我拜师？”白冷叶呆住了。
　　“过来！”
　　那人手臂一抓，直接是把白冷叶给吸了过去，嘶哑的声音道：“我的名号你记住，我叫绝情老人，我把我毕生所学绝情掌传授于你，以后下山替我报仇！”
　　“唉，前辈你误会了，我已经有师傅……”
　　正当白冷叶拒绝之时，那绝情老人不容他反抗，一掌拍在他脑门之上，同时，一股浩瀚力量顺着手掌涌入进大脑之中，悲伤绝情的气息充斥在胸膛。
　　“绝情掌是我花了三十年时间所学，越无情威力越大，以后是否能够炼制大成，就看你够不够绝情！”
　　嘶哑冰冷的声音在耳边响起，下一刻眼前一黑，便是失去了知觉。
　　轰！
　　地面爆炸，无形的气流扩散而出，那绝情老人灰色秀发开始慢慢变得雪白……


第91章 我叫雷锋
　　白冷叶醒来之后，发现自己还躺在那个山洞之后，在他猛然心惊坐起来之时，看到对面位置坐着一白发苍苍到老头，面容苍老的都不成样子了。
　　喉咙滚动，白冷叶下意识摸了摸自己身上，并没有发现什么问题，悬着的心终于是松了下来，眼神闪烁片刻，便是蹑手蹑脚朝着外面走去。
　　“就这么走了……”嘶哑的声音突然自对方嘴中传出，缓缓抬起头来，睁开那双浑浊的目光。
　　白冷叶心神一颤，转过头，看着对方那苍老面容，眼皮子跳动几下，嘴中苦涩道：“前辈，我真的是……”
　　“我绝情掌已传授于你，也算是我半个徒弟……下山之后，希望见到她，替我说什对不起……”
　　飘荡的声音落下，对方便是慢慢低下头，山洞之中再次陷入了寂静，白冷叶僵硬在原地不敢动弹，也不知道对方到底是死还没死。
　　如果说刚才他还怕对方的话，那么现在又是另外一个心情了，不管怎么说，对方是帮了他，还传授什么绝情掌，从中年模样变成这鬼不鬼的样子，他就这么离开，也是有些愧疚。
　　不过他要着急离开这里，看着那绝情老人，心中叹口气，便是转身离开了。
　　出了山洞，外面大雪在太阳照耀下有些刺眼，等到双眼适应了光线之后，白冷叶深吸口气，便是加速朝着山下跑去。
　　几十分钟后，前方出现了一片森林，白冷叶大喜笑出声来，但是下一刻，七八人从里面冲了出来，脸上笑容陡然间便是凝固。
　　“就是他，给我杀！”
　　那些人不由分说就是冲了过来，白冷叶后退几步，眼神一凝，手掌缓缓抬起，脚掌猛地用力，身子快速冲过去，肩膀一震，手掌拍在了一人胸口之上。
　　咚！一声闷响，手掌紧紧贴在对方胸口上，但是白冷叶脸上表情却是微微凝固，因为在他的绝情掌使出之后，似乎……没有什么反应？
　　你在逗我玩吧！
　　白冷叶心中骂了一声，当下快速后退，几道冷光闪过，差点就把他给劈开。
　　看似厉害的绝情掌，居然没有反应，甚至还不如他普通的一拳头，白冷叶以为那家伙在玩他。
　　嗖嗖！
　　几道破空之声在耳边响起，白冷叶腰身扭曲，几柄长剑擦着头皮划了过去，而他则是抓住两人手臂，用力甩动，便是放倒在了地上，同一时间双脚踢过去，两人嘴中吐血，哀嚎出声来。
　　解决一些武者级别的人，对白冷叶来说没有什么压力，哪怕只是靠着手脚。
　　“不对劲，绝情掌不是这么用的。”
　　白冷叶急速后退几步，虚眯着眼睛看着剩下那两个人，随后缓缓闭上眼睛，一股悲伤绝情气息涌上心头。
　　等到眼角再次睁开时候，已经是变得冷漠绝情，同时，双掌再次拍出，一股气息喷发而出，转瞬就击中了两人的胸口，周围顿时寂静下来。
　　“呼。”嘴中轻吐出口气，双眼中渐渐流露出情感来，白冷叶摸向自己胸口处，那里，似乎还有些伤痛的气息。
　　扑！
　　突然间，对面两人口吐鲜血来，面颊狰狞扭曲之后，抓着手中的剑，抹向了自己的脖子。
　　看着自杀的两人，白冷叶面无表情，这绝情掌的威力有些出乎意料，不仅是他自己感受的人，那两人因为太过悲伤居然自杀了。
　　伤人先伤己，他越是悲伤无情，这威力就是越大，果然跟绝情老人说的一样。
　　如若哪天他不在有人类情感之时，估计足以达到对方所说的大成！
　　……
　　出了绝情峰之后，映入眼帘的是看不到头的宽广马路，两边上积雪堆积有三尺之厚，中间位置一层厚厚的冰层，一些路过的汽车，小心翼翼的开过去，生怕发生危险侧滑。
　　白冷叶站在马路边，把衣服上积雪拍掉，看着远方那雾气朦胧的大城市，叹口气，加速朝着前方跑了过去。
　　滴滴！
　　身后一轿车急速驶来，刺耳喇叭声响起，白冷叶被迫躲在了一边，那轿车速度不减，嗖的就从身边冲了过去，刮起一阵冷风。
　　望着那离开的轿车，白冷叶哼了一声，刚才他要是不躲开，估计就撞死他了。
　　待到周围一切都安静下来后，那白蒙蒙的雾气从远方弥漫而来，白冷叶深吸口气，迈动着步伐朝着前方跑去。
　　几分钟后，前方隐约传来呼救之声，不过因为雾气太大，只看到一个小黑点，随着脚下速度加快，一辆侧翻倒的车横在马路中央，一名短腿的男子爬出来哀嚎呼救着。
　　看到这里，白冷叶有些幸灾乐祸了，这不就是刚才那辆车吗，肯定是因为速度太快而侧翻了。
　　急步跑过去之后，白冷叶来到那车跟前，看到里面一妇女浑身是血躺在里面，一个贴片刺穿了对方肚子，男的虽然断腿，但是比对方好多了。
　　“救人，救我老婆啊，你个小王八蛋愣着干你妈啊！”
　　男子一边哀嚎一边痛骂着，白冷叶心中一阵窝火，虽然生气，不过还是抓着那车门，用力之下就给拽了下来，但是那铁片刺穿妇女肚子，根本就没有办法。
　　叹口气，白冷叶用力抓住妇女肩膀，另一只手砸碎铁片连接处，快速把对方拉出来，直接是拽掉那肚中的铁片，滋滋的血就喷出来，同时回春术使出，那鲜血戛然而止，伤口肉眼可见愈合。
　　慢慢把妇女放在地上，白冷叶刚松口气，这时，那男子怒骂嘶吼道：“你个王八蛋，你杀了我老婆，我要杀了你！”
　　“小王八羔子老子弄死你！”
　　那断腿男子艰难爬着过来，面目狰狞，眼睛死死盯着白冷叶，当真是以为他把自己老婆给杀了。
　　遇到这种人，白冷叶无奈，他好心救治对方，却换来白眼谩骂，看来有的时候，真的绝情比较好，本来他还要帮对方治疗一下腿，但是现在看来不需要了。
　　不一会，几辆轿车停在路旁，看到这车祸现场，也都是一脸震惊，而后救护车过来，小心把妇女抬上担架，本来他们以为流了这么多血离死不远了，但是一检查，发现妇女外表没有丝毫伤势，倒是里面有些内出血。
　　白冷叶悄悄的离开了，坐着一辆卡车，带着他进入了城市，身上东西都没有，有一张身份证，不过有一种叫做无卡取款的东西。
　　取钱之后，立马就买了一身衣服，吃点饭准备好之后，便是赶往了京城。
　　上了飞机后，白冷叶才是松口气，那个无香姐看起来表面没有那么简单，那个四门应该不会动对方。
　　这次他回去，希望对方没有事情，不然他一定想办法灭掉四门！
　　飞机起飞后，白冷叶回想这两天发生的事情，因祸得福获得了那绝情掌，目前来说运气不算太差，但是不代表以后他也会有这么好的运气。
　　飞机上，白冷叶正当准备眯眼休息一会时候，剧烈的咳嗽之声传来，本来没有什么，但是随着一阵惊呼，他也是睁开了眼睛。
　　在他远方右边一排的位置，那里一名妇女似乎是出事了，面色苍白呼吸困难，周围乘客吓得惊慌失措。
　　他跟老头子学了医术，一眼就是看出那妇女似乎有心脏病加哮喘病，在这浓郁的大雾天气，正是高发作时候，估计对方在外面没有戴口罩。
　　此刻飞机都已经到半路了，如果因为对方的病情在原路返回的时候，那白冷叶真的就是想死的心都有了。
　　当即起身便是走过去，挤过人群，抓住了那妇女脉搏，这时旁边空姐焦急道：“先生，请不要碰病人，我们正在联系地面，看是否返回去……”
　　“不用返回，我是医生。”白冷叶说道自己医生之后，那空姐露出惊讶之色，不过随后急忙道：“那医生你看看他是怎么回事。”
　　在周围人期待的目光注视下，白冷叶把对方身子扶正，开口道：“病人是哮喘加心脏发作，等送到医院已经死了几百次了。”
　　说完，白冷叶手指点在对方后背上，同时另一只手手指按在对方胸口上，体内力量运转之下，那脸色苍白的妇女恢复了一抹血色，嘴中也开始平缓喘气。
　　“拿个袋子过来。”
　　一人连忙拿过来呕吐袋，白冷叶放在妇女口中，用力一拍对方后背，对方顿时咳的一声就吐出一口痰来，而后也是睁开了眼睛。
　　“没事了，大家稍安勿躁，喝点水便可。”白冷叶起身说道，周围那些乘客也是松口气，都各自坐回了自己的位置。
　　“谢谢……谢谢你。”那妇女语气柔弱说道，而后问道：“这位先生，您的医术很厉害，不知是否……”
　　白冷叶连忙摇头道：“我有很重要的事情，你这病也有很多年了，一时半会治不好。”
　　闻言，那妇女露出一抹失望之色，而后拿出一张银行卡来，道：“这里面有十万块钱，感谢你……”
　　白冷叶挑眉，这随手就拿十万块来感谢他，他还开什么公司啊，直接在飞机上当医生把，那绝对是年入几千万的。
　　“不用谢我，请叫我雷锋。”白冷叶咧嘴一笑，便又是坐了回去。


第92章 潜入救人
　　下了飞机之后，白冷叶便是赶往了长孙无香家，不过还好，在他过去之后，很安全，并没有发生什么事情。
　　看到白冷叶进来，长孙无香先是一愣，紧接着面露喜色，起身问道：“弟，你怎么从四门离开的，他们难道放你走了？”
　　白冷叶坐下身，松口气道：“什么放我走，是飞机半路出意外了，他们都挂了，我自己福大命大没事……”
　　随后，白冷叶把事情的经过讲了一遍，长孙无香在得知他得到绝情老人的绝情掌之后，也是一脸的震惊。
　　“弟，这绝情老人几十年前就成名了，在修法界也都是赫赫有名的，你能得到他的传承，这可真是……”
　　长孙无香脸色震撼说道，白冷叶却是苦笑道：“传承是好，但是这绝情掌……越绝情威力越大，当变得无情无欲之时才能够发挥出最大威力，你看我能学会吗？”
　　“也是。”听闻此话，长孙无香叹了口气，要是真的那样才能够大成，那不如不练，变得无欲无情，那跟一具没了灵魂的尸体有何区别。
　　“对了，沐家那里怎么样了？”白冷叶问道。
　　长孙无香冷哼一声，道：“那沐家敢怎么样，四门把你抓走之后，他们屁话都不敢说，现在你回来了，估计他们肠子都悔青了。”
　　“对了，如果你没死的消息被四门知道的话，估计他们还会派人过来找你。”
　　“我知道。”白冷叶沉吟一会道：“唯一的办法，就是有让对方忌惮的实力，不过这样……”
　　话正说道一半时候，外面敲门声响起，长孙无香面色冷清：“进来。”
　　一名保镖模样男子走了进来，手中拿着一个信封递给无香，而后对方关门离去。
　　打开信封看了一眼，无香面色有些变化，白冷叶静静坐着没有开口，等了一会之后，长孙无香才是叹气道：“修法界出事了。”
　　白冷叶下意识紧握住拳头，不过随后又缓缓松开，倒是自己紧张了，修法界出事关他何事，他又不是修法界的人。
　　“修法界出什么事了？”虽然不关自己事，但是白冷叶还是有些好奇问道。
　　长孙无香把信递给他，道：“你自己看看把。”
　　白冷叶接过信封，仔细看完之后，顿时惊讶道：“这是谁，为何点名要让我过去？”
　　“不知道，不过应该是跟你有关。”长孙无香摇头道，白冷叶眉头皱了一下，而后道：“在修法界知道我的不多，而这点名让我过去，莫非是四门下的全套？”
　　长孙无香道：“如果四门要对付你，他们是不需要下圈套的。”
　　白冷叶哑然失笑，说的也对，四门想要对付他何须下圈套，直接过来就可以了。
　　“不管怎么说，我还是过去一趟把，对方让我过去，一定是有原因的。”
　　“你不在休息一会？”
　　“不了，我过去看看怎么回事，然后也要回家了，不然老婆就着急了。”
　　白冷叶呵呵笑了笑，而后走出门外，长孙无香让人送他去了飞机场。
　　刚下飞机不久，这又要上飞机，白冷叶也有些无奈，不过无奈也得去。
　　……
　　傍晚时分，白冷叶下了飞机，这里空气有些湿润，似乎刚下过雨一样，他走出机场，便是坐上出租车过去。
　　及个时辰后，等到出粗车离开，白冷叶看了看眼前一望无际的森林，叹口气，便是走了进去。
　　那些修法者都把山门选择在这里，可能也是无奈之举，不然让普通人看到他们的能力，估计全世界都会知道了。
　　半个时辰后，前方出现一个门派，房屋造型古朴，都是红砖瓦房，但是白冷叶过去之后，却是一个人没有发现，几十栋屋子空荡荡的，周围又是死寂的可怕。
　　白冷叶深吸口气，终于是知道修法界出何事了，一个门派的人都消失了，看起来很不寻常。
　　离开这里，便是继续朝前走去，路上也遇到一些门派，但是都空无一人，有的都还在烧着火，只不过人却是不见了。
　　天色渐渐黑了下来，茂密森林之中响起狼吼之声，白冷叶小心的走着，生怕在这里迷路，到时候就惨了。
　　远方，渐渐的出现一些亮光，白冷叶当即加快了脚步，而后一片类似宫殿的房屋出现在了眼前。
　　躲藏在一片树丛后，目光看着那些宫殿，白冷叶倒吸一口冷气，要不是他知道自己没有穿越，还真的以为来到了古代了。
　　周围都有持武器穿盔甲的士兵，外面也有一些帐篷，宫殿外围是一堵堵七八米高的城墙，墙壁上插满了火把。
　　趁着一队巡逻士兵过去之时，白冷叶快速冲出去，来到了城墙底下，看到周围没人，脚掌猛地一塌地面，而后连续踩在光滑墙壁上，身子便是跃上墙头，跳了下去。
　　翻进来之后，白冷叶闪身就躲在一栋房屋之后，等到巡逻士兵过去后，白冷叶眯着眼看向四周，确定没有什么问题后，拍拍身上灰尘，便是面色坦然的走了出去。
　　这街道上有不少人，大多数都穿着现代的服饰，男女都有不少，白冷叶混进人群之中，并没有显得太过突然。
　　白冷叶震惊这里到底是谁建造的，宛然一副城市模样，有摆摊的，也有饭馆有住宿，这时，身后有汽车声音响起，白冷叶转过头，看到一大货车开了过来，虽然上面都有帆布，但是隐约看到里面捆绑着一些人。
　　心惊之时，白冷叶连忙闪身躲开，那辆大货车不急不慢的从身旁开了过去，心中念头闪过，飞速滑入进车底下，伸手抓住，带着他离开。
　　时间不久，大卡车停下，周围站立着不少人，白冷叶躲藏在车底下，寻找一个机会离开。
　　断断续续的谈话之声响起，随后货车继续启动，似乎是进入了地下室，周围的视线黑暗了。
　　嘎吱！
　　货车停下，白冷叶感觉上面的人都被压下来了，而等到周围安静之后，他才是从车底下走了出来。
　　周围是冰冷的白色墙壁，很明显是在地下室之中，白冷叶小心翼翼的走动着，最后停留在一个柱子后方，在他的前方，那里有一个岗亭，岗亭周围站立着一些武装人员，他们两边则是一堵厚实的铁门。
　　白冷叶猜测那些人应该是被关押在这里了，而他则是想要进去看看到底是怎么回事，为什么要抓这些修法者。
　　屏住呼吸，白冷叶摸了摸身上，随后摸出几枚硬币来，沉吟一会，便是蹲下身子，目光闪烁着冷光看向那几名武装人员，他有信心在一瞬间功夫就解决掉几人。
　　准备好之后，白冷叶正欲动手，另外一道门打开，几名男子走了出来，白冷叶连忙躲开，看到那些人正准备进入大门。
　　“好机会。”白冷叶弯着身子，脚下无声息的跑了过去，随后匿身术使出，直接是先前一步跑了进去。
　　进入之后，眼前的景象出现，白冷叶大吃一惊，出现在他眼前的都是一个个铁笼子，铁笼子里面都锁着人，男女老少都有，看起穿着打扮，赫然就是那些修法者。
　　这里至少也有上百号修法者，白冷叶震惊不已，而此刻他匿身术将要消失，趁着后方那些进来的人没反应过来之前，转身就冲了过去。
　　砰砰！
　　几声响之后，便是迅速放倒了几名守卫，而他的身影也同时出现，那带头之人吓得张嘴就要叫出声来，白冷叶一拳头打昏对方，从身上拿取钥匙。
　　“是你，你怎么会在这里！”
　　铁笼子锁着的那些人也都是睁开了眼睛，看到白冷叶之后，激动又意外的探出头去，身上铁链呼啦啦作响。
　　“各位不要激动，我先把你们放出来。”白冷叶大步走过去，来到第一个牢笼前，拿着钥匙打开，随后直接是把钥匙扔进去，让他们自己开。
　　“哎！我在这里，冷叶我在这里啊！”
　　一道高昂的熟悉之声响起，白冷叶扭头看去，双眼瞪大，居然看到那黄莺被关在里面。
　　“你怎么也被关押了。”白冷叶急忙走过去问道，同时打开了对方身上的铁索。
　　黄莺俏脸带着红晕，似乎是太过兴奋激动了，道：“我就知道你会来救我的，谢谢你冷叶！”
　　“谁知道他是不是跟那些人一伙的，现在过来就是要迷惑我们。”一道阴森森的声音响起，白冷叶扭头看去，看到一披头散发身穿黑色大衣的男子望着他，双目中带着怒意。
　　“冷叶他明明是冒着危险来救我们的，你居然说是跟他们一伙的，你要是不相信，大可以不出去啊，我们不勉强。”
　　黄莺有些生气的说道，而周围一些修法者虽然面露疑惑，但也是赞同点点头。
　　那黑衣男子冷哼一声不在说话，但也是把自己身上铁链打开，走了出去。
　　“我们都中了毒，浑身无力，想要出去的话根本就不可能。”
　　一老道开口说道，神情有些黯然，周围一些人也都跟着点点头。
　　“那后，我跟冷叶出去帮你们找解药。”黄莺拉着白冷叶就朝着外面走去，来到大门前，目光寻找着开门的办法。
　　白冷叶诧异看着对方，问道：“你没中毒？”
　　“没有，我怎么会……”话刚说道这里，黄莺突然一怔，随后连忙改口道：“我对毒有抵抗性，药效没有起作用。”
　　白冷叶哦了一声，也没有怀疑，目光扫过四周，而后停留在一个密码键上。
　　那人都被他打昏了，弄醒问密码也怕对方耍什么手段，正当白冷叶一筹莫展时候，黄莺却是走过去，比划两下后，滴滴按了几下，那厚重的大门居然打开了，看的白冷叶目瞪口呆。
　　“我智商可是一百二，这玩意难不倒我。”
　　黄莺正有些得意说着时候，那铁门外已经是有一排武装人员拿枪指着他们了。
　　“小心！”


第93章 屈辱
　　看到那些武装人员的瞬间，白冷叶一把拉着黄莺就扑倒在了地上，就在两人倒下瞬间，呼啸的子弹便是飞射过去，一些修法者躲避不及，被击中倒下。
　　密集的枪声不停，白冷叶急忙从地上爬起来，让黄莺躲在一边，而他则是隐去身形，朝着大门飞身掠去。
　　白冷叶从那些武装人员的背后出现，手掌连续拍出，随后膝盖顶在几人脑袋之上，反手抓住一把枪，对着几人就扫了过去。
　　他没有用过枪，这后座力量传来，让枪口飞上了天，不过这么近距离，还是有几人被扫射中枪倒地，等到白冷叶一梭子子弹打完之后，那些人已经全部都躺下了。
　　“好厉害。”黄莺跑了出来，一脸惊叹的说道。
　　白冷叶嘴角抽搐，扔掉没子弹的枪，开口道：“他们肯定已经知道了，你知道解药在哪里吗？”
　　“知道，跟我来。”黄莺点点头，大步朝着外面跑去，白冷叶紧随其后，绕过一些人后，来到了一个房间门口。
　　黄莺破门冲了进去，手中几根银针飞射而出，几人扑通就倒在了地上。
　　“这里。”黄莺从一个保险箱中拿出几个药瓶来，白冷叶也没有多想，便是抓在手中，两人冲出去时候，外面已经被团团包围住了。
　　“走！”
　　白冷叶轻喝一声，手掌抓住黄莺肩膀，脚掌猛踏地面，带着对方跃上了那四五米高的屋顶，而后急速跑走。
　　背后的子弹呼啸而来，吓得白冷叶缩了一下脖子，两人跳到地面之时，一个黑洞洞的炮管对准了两人，两人便是不敢在动弹了。
　　杂乱脚步之声响起，虽然明知道那些人就要过来了，但是白冷叶不敢乱动，他怕那炮管对他开炮，到时候死都不知道怎么死的。
　　“黄莺你先走，我掩护你！”白冷叶低声说道，身旁黄莺却是摇摇头，轻咬着嘴唇道：“我不要走，你不能留在这里等死！”
　　白冷叶叹口气，随后伸手搂住对方的小蛮腰，泥沙术使出之时，罗烟步也同时用处，带着对方便是滑出几十米远。
　　砰！
　　几个火弹飞射过去，在地面上爆炸，烟雾弥漫之时，白冷叶带着黄莺逃走了。
　　两人再次来到地下室，这里已经被团团包围住，白冷叶让黄莺在原地等待着，而他再次匿身术使出，小心的冲进去后，把困在里面的修法者聚集在一起，丢过去了解药。
　　服用解药后，众人的实力慢慢恢复了，但是面对外面那么多的枪口，冲出去就是死。
　　在场的修法者大多数都是一些小门派之人，实力最强的是一名武宗级别的高手，武宗虽然厉害，但是不一定能够躲过那些黑洞洞枪口。
　　正当众人沉默在想办法逃出去时候，外面突然传来爆炸之声，密室一阵颤抖，一辆卡车急速冲了进来，那些武装人员狼狈闪过开。
　　嘎吱！卡车急速急刹车停下，黄莺探出头大叫道：“你们都愣着干什么，赶紧上车啊！”
　　看到黄莺，白冷叶毫不犹豫便是冲了过去，让对方坐在副驾驶上，他自己掉转车头，等到那些修法者等上去之后，便是猛地踩下油门冲了出去。
　　密集的子弹击在车头之上，白冷叶低着头，那挡风玻璃哗啦就碎裂了，油门踩到底，嗖的就是冲破栅栏冲了出去。
　　来到街道上后，双手猛地一打方向盘，看到什么就撞什么，沿途一些人也是被撞得吐血倒飞出去，白冷叶也不顾的许多，现在还是逃命要紧。
　　几分钟后，车子冲到了城门口，运气很好，城门敞开着，沿途路障冲破之后，便是顺利冲了出去。
　　白冷叶心中松口气，看着一旁的黄莺，两人同时笑出声来。
　　就在白冷叶抬头看去之时，前方突然出现一道人影，凭着感觉下意识踩住刹车，刺耳摩擦之声响起之时，那俯冲的力量也是差点把他给甩飞出去。
　　就在这时，前方那黑影抬起手臂来，面对那刹不住车的卡车，手掌轻轻向前一推。
　　轰！
　　一声巨响，整个车头都是深陷了下去，车子也是嘎然而止，那强大的力道把白冷叶给甩飞出去几十米远，黄莺也是栽倒在地，车斗那些修法者被摔的人仰马翻，哀嚎出声来。
　　白冷叶爬起来，看着那一只手抵着车头的男子，倒吸一口冷气，这种能力，他万万不如。
　　“黄莺。”白冷叶面色一惊，当下急速跑过去扶起来对方，确定没什么事后，才是吐出口气。
　　咣当！
　　这时，那男子手臂收回，车头咣当就是散架了，后方的修法者们跳下车，目光震惊的看着对方。
　　男子身穿一身灰色长袍，长发披肩，背负双手，面色淡漠的扫了一眼众人，而后缓缓扭过头看向了白冷叶两人。
　　“小心，这人很强，你先走。”白冷叶把黄莺挡在身后，面色凝重的望着对方。
　　黄莺面色复杂，要开口说话，却是什么话都说不出来。
　　“你是何人！”修法者之中，那武宗级别的男子沉声问道。
　　灰袍男子没有回答对方，只是手臂一挥，众人根本没有看清楚怎么回事，武宗男子就被一巴掌抽飞了。
　　顿时，全场死一般的寂静，一巴掌抽飞一武宗高手，这人到底是什么实力？
　　白冷叶也是眼瞳一缩，心脏都是漏了半拍，不过而后脚掌猛踏地面，绝情掌便是拍了过去。
　　砰！
　　两人对了一掌，没有丝毫意外，白冷叶倒飞出去，半空中又是吐出血雾来，一颗大树也是被撞断，咕噜着栽进草丛之中。
　　“绝情掌？”灰袍男子语气淡漠的说道，深邃眼眸中露出一抹意外。
　　咳……白冷叶爬起来，擦掉嘴角的血迹，目光惊骇看着对方，对方的实力，最少跟龙仗婆婆一样，也是一名武王级别高手！
　　这时，灰袍男子一步步走了过来，声音很轻，但是那些修法者眼皮子狂跳，哪怕知道是白冷叶救了他们，但是此刻没有一个人胆敢过去帮忙。
　　男子站在白冷叶跟前，面色冷漠，抬起手臂来，便是要拍下去。
　　“不要！”
　　远方，黄莺惊叫一声，连忙闪身挡在白冷叶跟前，吼道：“不许你伤害他！”
　　“危险，黄莺你闪开！”白冷叶要拉开对方，但是黄莺死死不动，眼泪却是流了下来，抽泣道：“爸，我错了，你不要伤害他！”
　　爸！
　　听到这话，白冷叶瞬间便是呆住了，目光呆呆的看着眼前男子，他没有想到，眼前这人居然会是黄莺的父亲。
　　灰袍男子慢慢放下手臂，面色淡漠看着两人，威严的声音响起：“黄莺，你不该这么做，爸很失望。”
　　“爸，黄莺错了，不该这么贪玩，爸不要伤害冷叶，我跟你回去便是。”黄莺哽咽说道，已经是哭红了双眼。
　　“你喜欢他？”男子低沉的语气道。
　　黄莺身躯一颤，贝齿紧咬着嘴唇，毅然点点头。
　　身后，白冷叶痴呆，黄莺居然喜欢他，他不知道，真的没有想到过……
　　“他，配不上你。”语气冷漠的声音响起，男子面色淡漠看着白冷叶，低沉声音说道：“这人资质平平，你是我黄天的女儿，他没资格娶你，更配不上你！”
　　听闻此话，白冷叶心中的怒气蹭蹭就是燃烧起来，但是他紧握拳头没有说话，低着头，眼眸中燃烧着熊熊火焰。
　　“我女儿知书达理，在修法界有很多天才排队迎娶，今天看在绝情老人面子上我不杀你，但是以后不要在让我看你跟我女儿来往。”
　　“不然……”男子眼眸爆发出杀意来，那冰冷的温度像是让人坠入冰窟一样，白冷叶四肢僵硬，面色惨白。
　　“爸，你不能……我喜欢冷叶，你不能干涉我的生活！”
　　黄莺哭喊道，但是男子面容还是那么冷漠，背负双手，高高在上看着白冷叶，凝声说道：“小子，记住我的话，在修法界不给我面子的人不多，在你没有武宗实力之时，没有资格接近我女儿，不然让我见到你……杀！”
　　“没有背景，资质平庸，懒蛤蟆想吃天鹅肉，不要以为巴结上我女儿就能入赘我黄家，我黄天不要废物！”说完之后，对方一把抓住黄莺，闪身就离开原地。
　　“冷叶！我等着你，你会过来找我的对不对……”夜色下，传来黄莺的哭喊哀求之声。
　　白冷叶猛地抬起头，双目通红，脸颊抖动，愤怒的声音自嘴中嘶吼咆哮出声来。
　　夜，静了，白冷叶丢了魂一样，呆呆的躺在地上，眼中无声泪水滑落而下。
　　远方，那些修法者目瞪口呆，戏剧性一幕居然被他们给撞到了。
　　那武宗男子咳嗽几声，拳头攥紧，心中也是很愤怒，他居然当着这么多人的面被对方给一巴掌抽飞了，以后让他有何脸面在修法界混。
　　“小子，我佩服你，那黄家虽然家大，但是你还年轻，不要丧失了斗志！”
　　武宗开口说道。
　　白冷叶表情麻木站起身，失魂落魄离开，心中的血液沸腾燃烧，他不甘心！
　　他，不甘心！


第94章 比人多
　　下了车，白冷叶有些茫然的扫过四周，心情郁闷，叹口气，迈着沉重的步伐朝前走去。
　　穿过马路，来到一个小饭馆之中，白冷叶坐在窗户边，脑中对那个晚上的画面挥之不去。
　　他资质不好，他没背景没身份，他一无所有，他配不上她！
　　这些，白冷叶很是恼火，他好歹也是有钱有上百号兄弟了，但是在对方眼中就跟一个乞丐没有什么区别。
　　他实力只有武士，居然要武宗级别才有资格跟对方女儿来往，这要求是不是也太高了。
　　越想心中越是郁闷，端着酒杯灌了几口下去，火辣辣的感觉烧的他胸口很痛，等到酒劲上来，脸也红了。
　　这时，一男子拿着一花坛走了进来，白冷叶起初没在意，但是在他鼻子吸了一下之后，自主的把头扭了过去。
　　目光盯着那花坛，花坛里面是一株红色的鲜红，猛地一看很像是玫瑰，但是又不像，这花的样子是三角形状的，一共有三朵。
　　“是三叶红花！”白冷叶心中一震，紧接着面色激动的露出潮红之色，他跟老头学医，自然知道这是什么东西。
　　三叶红花的功效对修法者来说有很大的作用，其最主要的就是可以扩展经脉，战斗时候，那攻击速度跟威力都会比别人厉害许多倍，是许多修法者都要抢夺的东西。
　　白冷叶没想到他会遇到这种东西，而且还是在一个普通人的手中，心中念头闪过，当即起身走了过去。
　　“兄弟，这是什么东西，看着好奇怪。”白冷叶一脸好奇的问道。
　　男的撇了一眼，道：“我从一地摊买来的，闻着挺香，就买下了。”
　　白冷叶点点头，开口问道：“这花我也看上了，你看兄弟是否。”
　　“这不行。”男子连忙摆摆手道：“这花我可是花了八百多……”
　　“我给一千。”白冷叶开口道。
　　男子眼中虽然有喜色，但是脸上却带着为难之色，白冷叶知道对方在坑他，不过为了得到这三叶红花，哪怕几万块也要买。
　　“兄弟，我身上就一千一百块了，实在不行的话，那也就算了。”说完，白冷叶便是要起身。
　　“哎！一千一就一千一，我吃亏一点。”男子立马就把花坛推了过来，白冷叶抓在手中，把钱递给对方。
　　周围吃饭客人看呆了，这花转眼就卖了一千多，让他们很是惊愕。
　　一些人已经在骂白冷叶白痴了，这花成本价最多几十块，居然卖了一千多！
　　男子似乎怕白冷叶反悔似的，拿了钱就急匆匆离开了，白冷叶压根就没有反悔的打算，心中激动跟紧张，拿着花连饭都不吃就走了。
　　坐着出租车回到家，看到母亲不在，白冷叶小心的把花坛放在窗台上，但是想了想又觉得不好，又给拿下来了。
　　“这东西应该种在土地里面，花坛生长的太慢了。”白冷叶暗自嘀咕道，这时，手机响了。
　　看到是本地号码打来的，接通之后，传来沐嫣然的声音，白冷叶松口气，询问对方在哪后，便是拿着花坛赶了过去。
　　再次见到对方，沐嫣然跟以前发生了很大变化，名牌衣服换成了地摊货，黑色秀发变成了马尾，俏脸上带着一丝忧愁，看到白冷叶，牵强的露出一抹笑容。
　　不止怎么的，看到对方这个样子，白冷叶有些怪异的感觉，也许上一次的事情，让对方性情大变把。
　　不过让白冷叶有些高兴的是，沐嫣然住的地方在城外，而且院子还很大，种着一些蔬菜，他把三叶红花种在这里不是正好吗。
　　看着忧愁的沐嫣然，白冷叶也不知该说什么，那四门看上对方也就算了，那恶心的韩夫人还把对方给往火坑里面推，明显是让对方伤心了。
　　“咳。”白冷叶清了清嗓子，开口道：“你这段时间就先住在这里，想必沐家一时半会也不会过来找上你。”
　　“对不起。”沐嫣然黯然道。
　　“什么？”白冷叶纳闷看着对方。
　　沐嫣然低声道：“对不起，我连累你了，害的你被四门……”白冷叶连忙摆手笑道：“哪里话，咱们同学一场，帮忙也是很正常的，当时你不也帮过我吗。”
　　“对了，我这朵花需要栽培一下，很重要很重要！”
　　话说完，沐嫣然看向了那花坛，点头道：“放我这里把，我一定给你好好栽培它。”
　　“多谢了。”白冷叶笑出声，而后找到一个好的位置，小心把三叶红花移植进地面，弄好之后，便是松口气，现在等着它彻底成熟便好了。
　　沐嫣然小手紧攥着衣角，一副欲言又止的样子，但是看看白冷叶那专心的样子，心中叹口气。
　　白冷叶回过头，问道：“你吃饭没，要不要一起？”
　　沐嫣然犹豫一会，随后点了点头，收拾好之后，便是跟白冷叶出去。
　　对方已经没有那宝马车了，现在她只有自己的一些钱可以花，也不能像以前那样大手大脚了。
　　找了一个不算很高档的地方吃饭，正当白冷叶低头吃着时候，一道惊异之声响起。
　　“嫣然，你怎么会在这里，很让我意外啊。”
　　声音中带着一丝尖锐，白冷叶抬起头，看到一油头粉面的白脸男子走了过来，个头不高，脸很小，给人一种小白脸的感觉。
　　沐嫣然皱眉看着对方，那小白脸连忙说道：“嫣然你忘了，我是白慕容啊，上次在铭少宴会上还见过，不过那时我只能站在身后，嫣然可能没有看到我。”
　　“原来是你啊。”沐嫣然脸上又是露出冷意来，开口道：“你有什么事吗？”
　　白慕容笑了笑，随后瞥向了白冷叶，道：“嫣然，你怎么能吃这种东西，这位是哪位大少，介绍一下。”
　　白冷叶就是点了一些炒饭跟小菜，这些是他喜欢吃的，但是在白慕容眼中就成了垃圾食品了。
　　这种什么少的，白冷叶懒得理会，低下头继续吃着自己的，那白慕容看到白冷叶居然敢不理会他，脸上露出一丝温怒，随后继续开口道：“嫣然，她一定不知道你的身份把，莫非是追求你的人？”
　　“如果让铭少他们知道话，这小子可是要被打的，不定扔进河里面……”
　　“够了！”沐嫣然秀眉一皱，冷声道：“我们在吃饭，请你不要打扰，可好？”
　　白慕容冷哼一声，抬起手看了一眼时间，淡淡的说道：“嫣然，我知道你已经被赶出沐家了，这在京城都已经传开了。”
　　“没了沐家，就是一臭婊子而已，老子过来算给你脸，居然为了一小白脸跟我发火，你当自己还是沐家大小姐？”
　　沐嫣然俏脸一白，手掌紧紧抓着筷子，想到自己的父母，眼泪落下，慢慢低下头。
　　“啧啧，沐家大小姐沦落到这地步，唉。”白慕容幸灾乐祸的笑道：“不知晚上可有时间，我白慕容可以赏脸请你喝一杯。”
　　“滚。”沐嫣然神色冰冷，怒目瞪着对方。
　　白慕容眼冒凶光，厉声说道：“沐嫣然，别给你脸不要脸，现在的你没了沐家，就是一婊子，老子时时刻刻找人轮女干你一百遍！”
　　啪！
　　沐嫣然甩手就给了对方一巴掌，寒霜布满脸颊，气的身子直哆嗦。
　　“臭婊子敢打我，老子找兄弟轮女干你一千遍！”
　　咚！
　　这次，白冷叶直接是一脚把对方给踢倒在地，盘子里的饭也是顺势盖在了对方脸上。
　　“啧啧，这饭真好吃，我也让你尝尝。”白冷叶微笑道。
　　那白慕容愤怒吼出声来，一些保镖也是急速冲过来，把两人围在了中间。
　　“呸，你小子挺牛啊，一个小白脸都这么拽。”白慕容起身，抹掉脸上的米饭，面目狰狞看着白冷叶，语气森然道：“在这藁城，我说的算，今日若不把你斩断四肢扔进粪池里面，老子就他妈跟你姓！”
　　话刚说完，白冷叶反手把沐嫣然的盘子盖在了对方脸上，轻笑道：“不好意思，我也姓白，所以在请你吃一盘饭。”
　　一旁的沐嫣然呆住了，起初还很紧张，但是想到上次对方一人独战四门中的人时候，悬着的心也是放下了。
　　“我们走吧。”沐嫣然厌恶看着对方，起身就要离开。
　　“两个贱人今天谁都不能走，老子白慕容要杀了你们！”
　　愤怒咆哮之声响彻大厅，那些吃饭的人也都是被保安赶了出去，大门锁上，一些厨师直接是玲着刀就冲了出来。
　　白冷叶冷笑出声：“这到底是饭馆还是黑社会啊，连厨师都出来拿刀砍人了。”
　　白慕容双目喷火，因为愤怒脸颊而涨红，身上全都是米饭跟饭菜，身后那些拿刀厨师都是杀气腾腾的。
　　“给我杀了他们，一切后果我负责！”白慕容怒吼道。
　　话音落下，那些厨师便是挥舞着菜刀冲了过来，白冷叶一脚勾住那桌子，甩飞出去撞倒了七八人。
　　“比人多，我陪你玩玩。”
　　白冷叶连忙拿出手机发了一条短信，同时拉着沐嫣然躲向了一边，嘴角勾起一抹笑意来。


第95章 出事了
　　白冷叶悠闲的带着沐嫣然躲避那些人的攻击，偶尔甩过去一张凳子，又是一些人倒在地上。
　　那白慕容气急败坏也没用，几个混混对白冷叶来说根本就不够看的，现在的他不同往日，武士级别，只要不是困死，来在多人都没有用。
　　大约五分钟左右，外面十几辆面包车停下，车门打开，哗啦啦上百号人冲了出来，手中斧头凶猛的杂碎玻璃之后，汹涌冲进来，看到那些持菜刀的厨师跟保安们，直接上去一阵乱打。
　　这还不算，就在这百人冲进来之后，外面又是几辆货车开来，车上又是下来一群凶悍的混混们，手中拿着铁锹跟铁锤，对着饭店就是一阵乱砸。
　　屋中，白慕容傻眼了，几百人在他眼前挥舞着武器，转眼他的小弟们就全部躺在了地上，而后砰砰的撞击之声响起，饭馆外面所有的装饰都被砸烂了，满目狼藉。
　　白冷叶哼着小曲走到了那白慕容跟前，身后几名小弟跑过去按住对方，啪啪的在脸上抽了几个嘴巴子。
　　“白慕容，你不是很嚣张吗，跟我比人多，继续叫，我还有很多人。”
　　一小弟巴结的拿过凳子，白冷叶翘着二郎腿坐下，几名大汉玲着斧头站在身后，凶狠目光盯着那白慕容。
　　白慕容被几巴掌给抽成猪头了，几名小弟又是一阵拳打脚踢，嘴中无病哀嚎出声，几颗牙齿也是掉落。
　　“白哥，这饭馆怎么办？”一大汉在耳边沉声道。
　　“砸了……看到能砸的都给我全砸了，不用留情。”白冷叶淡然笑道。
　　“是！”那大汉转身离开，爆喝一声道：“白哥有令，看到能砸的都给我砸了，那个谁，你给我联系推土机，给我把这破地方拆了！”
　　白慕容整个人都已经吓傻了，他装逼跌倒铁板上，人家的小弟有几百人，每个人一口水都足以淹死他了。
　　此刻，他才知道人家哪里是在巴结沐嫣然，分明是沐嫣然巴结人家还差不多，他后悔死了，早知如此，他就不装逼了，现在自己都快要死了。
　　周围噼里啪啦的拆房子声音不断响起，小弟们兴奋的高呼出声，外面围满了人，警察也是维护治安，但是没有人进来管。
　　因为有警察进来管，一句白哥在办事，立马就当做不知道，先出去安稳好群众再说。
　　白慕容哭得稀里哗啦跪地求饶，自己闪着自己嘴巴子，苦苦哀求白冷叶放过他。
　　这种情况下谁都知道，如果他不请求对方原谅，他就会被扔进河里喂鱼了，到时候就算报仇了又怎么样，他还是喂鱼了。
　　在白慕容跪地求饶之时，白冷叶心中没有丝毫的同情之心，也许是因为绝情掌的影响，此刻他就想要杀了对方，那种感觉似乎很爽。
　　就在他沉默时分，白慕容以为他自己活不成了，吓得都尿裤子了，身子不断哆嗦着，面色惨白无血色。
　　一声撞击，让白冷叶回过神来，感受到自己那股杀意，连他自己也是杀了一条，赶紧深吸口气，收回自己的杀气。
　　刚才他处于悲伤怒气之中，居然有杀了白慕容泄愤的冲动，他知道，自己被绝情掌给影响了，可以说是在一点点的影响他。
　　深吸口气，眼中恢复平静，看着眼前吓尿裤子的白慕容，轻笑一声，起身走了出去。
　　门外，围观之人不少，白冷叶进入人群离开，沐嫣然紧随其后，而那些小弟也是停止了打砸，上车离开。
　　等到人都走了，警察才是慢吞吞进去，过场记录了一下，白慕容知道他惹到了不敢惹的人，也当做事情没发生过不去立案。
　　街道上，白冷叶单手揣兜，完全把刚才的事情给忘记了，对他来说，这只不过是生活中的一个小插曲而已，因为他现在身份不一样了。
　　沐嫣然开口问道：“你以前也是这样的吗？”
　　“什么？”
　　“让人随意打砸别人……”
　　“哪有。”白冷叶笑道：“这是第一次，以前我没有这么霸道的，还不是那白慕容不长眼。”
　　沐嫣然低下头，沉吟一会后问道：“那白慕容是温铭铭的小弟之一，你欺负了他，温铭铭会来找你的。”
　　“那个开跑车的白痴？”白冷叶随口问道。
　　“算……算是把。”沐嫣然点头道。
　　白冷叶轻松笑道：“一些没脑富二代而已，离开了家，什么都不是。”说完，白冷叶觉得不妥，而后又改口道：“当然，我不是在说你，你毕竟不是他们没脑富二代。”
　　沐嫣然牵强一笑，没说什么，两人继续朝前走去，走着走着便是来到了白冷叶家中。
　　“进去坐坐？”
　　沐嫣然犹豫一会，还是点点头，跟着白冷叶上了楼。
　　进屋之后，白冷叶听到厨房有声音，随后便是看到方晓语兴奋着跑了出来，不过在看到身后沐嫣然时候，脸上的笑容缓缓凝固。
　　“回，回来了，还有嫣然。”方晓语有些不自然的说道。
　　白冷叶很自然的走过去抱住对方，柔声道：“怎么，你不会误会什么了，我跟嫣然什么事都没有。”
　　“哪有，我没有误会。”
　　方晓语露出笑意来，看向沐嫣然，笑道：“嫣然，正好我做了一些吃的，一起吃点把。”
　　白冷叶问道：“妈呢，她还没回来？”
　　“没有，应该快了，你俩去洗洗手，马上就好了。”方晓语走进厨房之中，白冷叶虽然刚才吃了一点，但是半盘子都扣在那白慕容脸上了，现在还有些饿。
　　吃过饭之后，两女在洗盘子洗碗，白冷叶跟母亲坐在沙发上，眼角撇了一眼母亲，白冷叶开口道：“母亲，你打算去香港吗？”
　　听到香港两字，白母脸上露出不自然之色，而后摇头叹口气。
　　白冷叶道：“当初他们看不起母亲，儿子还算争气，应该有他们正眼看的资格了。”
　　白母欣慰一笑，轻声道：“都几十年了，过去的都过去了，当初他们有错，你爸他……”
　　“哼，我爸看来也是因为舍不得那资产，不然的话大可以跟你回来大陆。”
　　“不要这么说你爸，他也是有不得已苦衷……”
　　白冷叶苦笑道：“妈，都这么多年你还替他说话，看来那个老爸真的很有魅力。”说道这里，白母陷入了回忆之中，而后微笑道：“是啊，当初你妈也是一枝花，但是偏偏看上了你爸，这么多年来还念念不忘，也许真的很有魅力把。”
　　说完话，两女也是出来了，沐嫣然道：“天已经晚了，我也该回去了。”
　　“冷叶，你去送送嫣然，一个姑娘家这么晚回去。”方晓语招呼着说道，白冷叶起身，送着沐嫣然下楼。
　　两人走出小区，温度有些冷，沐嫣然下意识双臂抱在一起，白冷叶开口道：“要不我上楼给你拿件衣服把。”
　　“不了，我坐车回去就行，你回去把。”沐嫣然摆摆手，走到路边，站在昏暗灯光下等待着出租车。
　　看着对方的背影，白冷叶有些走神，曾几何时，他第一次看到对方时候，是那么傲气跟高高在上，现在认识两年了，对方也没有先前那副傲慢样子。
　　时间真的能改变一个人，尤其还经历了那种事情。
　　第二天时候，白冷叶带着方晓语逛街，明天就要开学了，这可是两人最后一天寒假了，当然要好好的玩一玩。
　　这县级市也不大，能玩的就那么几个地方，现在虽然是回春季节，但还是有些冷，两人依偎在一起走在街头上。
　　正当两人路过一路过时候，白冷叶发现了两名行迹匆匆的男子，这两人实力都有武士九级级别，让白冷叶心中一紧。
　　目送着两人离开，白冷叶心中松口气，看来是他多疑了。
　　此刻，沐嫣然从房间中走出来，来到那栽培的三叶红花跟前，小心的呵护着。
　　“就是这里了。”一道粗狂之声响起，抬起头看去，看到两名男子走了进来。
　　“你们是谁。”沐嫣然皱眉道。
　　“大哥，真的是三叶红花！”
　　一名尖嘴猴腮男子眼中精光四射，而后伸出手就是抓了过去，沐嫣然毫不犹豫闪身挡在了跟前。
　　“你们做什么！”
　　“找死，给老子闪开！”那男子一掌拍出，击中沐嫣然的胸口，嘴中顿时吐出血来，喷在那三叶红花之上，身子软软倒在了地上。
　　“碍事的家伙。”两人哈哈大笑几声，便是把三叶红花挖出来。
　　“大哥，这女的怎么办？”
　　“不用管她，我们拿着三叶红花离开这里。”
　　等到两人离开之后，院子中剩下吐血的沐嫣然，看着那被挖走的三叶红花，脸色惨白无比，嘴中又是一口血水吐出。
　　缓缓闭上了眼睛……


第96章 追寻
　　开学了，学生们陆陆续续的返校了，新的一年也是正式开始了，等到几年时间一过，就是人们毕业步入社会的季节。
　　已经是回春季节，温度逐渐变暖，一些人脱掉厚厚大衣穿上了单薄外套，校门口处，大多数都是拉着行李进校的人。
　　白冷叶站在左侧位置，看了看时间，方晓语也差不多该来了，就在他抬起头时候，肩膀被人拍了一下，随后嬉笑之声响起。
　　“晓语，别闹了。”白冷叶转身笑道，顺势抱起来对方，方晓语顿时惊呼一声，娇嗔道：“讨厌了，在这么多人注视下搂搂抱抱的成何体统。”
　　“你是我老婆，我不抱你我抱谁去。”白冷叶哈哈一笑，放下对方来，顺手接过对方的行李，两人朝着里面走去。
　　“昨天回去你爸妈没说什么？”白冷叶好奇问道。
　　方晓语撇撇嘴，道：“能说什么，反正她女儿都是你的人了，剩下等着嫁为人妻就对了。”
　　白冷叶嘴角轻扬，顺势搂住对方小腰，让方晓语搞了一个大红脸。
　　来到宿舍后，白冷叶帮忙给对方弄好后，两人出去吃了一些东西，便是回来了。
　　白冷叶来到自己宿舍，王尼玛几人开始呼呼大睡了，估计大老远赶过来起得早，都困死了。
　　正当他要出去时候，手机响起，看到短信之后，整个人都呆了一下，但是下一刻脸上露出怒意，转身就冲出了宿舍。
　　他怎么都没想到，三叶红花居然被人给抢走了，而且还打伤了沐嫣然，让他很是愤怒。
　　来到医院后，看到躺在床上病态的沐嫣然，白冷叶连忙走过去查看一番，确定无大碍后，才是松了口气。
　　“对不起，你的东西被人抢走了。”沐嫣然语气微弱道，苍白的小脸上带着一抹黯然。
　　白冷叶摇头道：“东西抢走可以再找回来，你没事就好了，你受伤也不跟我说，今天才……”
　　“昨天昏迷，今天刚醒来。”沐嫣然虚弱说道。
　　“嗯，你先好好养伤，别的事不用管。”白冷叶安慰两句，抓住对方的手，施展一下回春术，随后便是起身离开。
　　看到白冷叶就这么走，沐嫣然有些失望，闭上眼睛，侧过身子。
　　白冷叶走出医院，先是来到沐嫣然的家中，在看到地上那一滩触目惊心的血迹之时，心中有些刺痛，随即便是愤怒的情绪充斥脑海。
　　拿出手机，给高旺打过去电话，让对方查一下两人的踪迹，而后白冷叶便是回到了家中，亲自熬了一些大补汤之后，带到了医院。
　　来到医院后，沐嫣然有些惊讶，在看到白冷叶拿出那鸡汤之时，心中感动，她知道自己刚才误会对方了。
　　“来，吃点东西补补身子。”白冷叶让对方坐起来，而他拿着碗，小心的倒了一点，用嘴轻轻吹了吹。
　　沐嫣然美眸紧紧盯着白冷叶，从小到大她从来没有被一个陌生男人这么照顾过，虽然她很富有，但是内心却并不快乐，父母整天忙碌很少顾及她，只是每月给钱花就好。
　　第一次，她喝上了别的男人熬的汤，虽然味道不怎么好，但是对她来说，却是有着一种奇怪的感觉。
　　喝完了烫后，沐嫣然便是睡去了，白冷叶走出医院，看着上面的短信，冷哼一声。
　　“连我的东西都敢抢，不知死活！”
　　这三叶红花对他来说还是非常重要的，东西就这么被人抢走，他当然不会就这么算了的。
　　一个多小时后，来到了飞机场，买了去浙江的机票后，白冷叶便是静静等待起来。
　　这时，在出口位置，一青年男子随着人群走了出来，目光扫过四周之后，顿时迈着步伐走向了白冷叶。
　　白冷叶看到有人站在他跟前，抬起头看去，一带着墨镜青年男子站在前方，隐约有些眼熟。
　　“小子，你还记得我吗！”男子摘掉墨镜，露出带着凶光的眼神。
　　“你？”白冷叶先是一愣，而后露出恍然大悟之色，这不就是上次那温铭铭吗。
　　“你来这里做什么？”白冷叶淡声问道。
　　“哼！嫣然受伤，我当然是过来看她了。”温铭铭双目喷火，语气愤恨说道：“上次的事情我一直都记着你，居然敢侮辱我，连我的女人都敢抢，找死！”
　　白冷叶皱眉，轻声说道：“第一，嫣然不是你的女人，第二，我没有跟你抢，是你自己不行而已。”
　　“是你横刀夺爱，居然敢说我不行！”温铭铭露出怒意来，挥起拳头就要打过来，白冷叶一把抓住对方手腕，轻微一用力，痛的对方满头大汗。
　　“不要对我动手动脚的，不然你会死的很惨。”白冷叶冷冷说道，而后松开对方手腕，温铭铭蹬蹬后退两步。
　　“你等着，我们不会就这么算了的！”温铭铭恶狠狠说了一句，转身便是跑走。
　　看着对方离去背影，白冷叶嘴角轻扬，对于这种威胁，他从来都没有放在眼中。
　　几十分钟后，白冷叶登机了，就在他刚坐好的时候，一道惊喜诧异之声响起。
　　扭头看去，一穿着华贵的妇女站在他跟前，脸上带着激动之色，当即一把抓住他的手腕，颤抖语气道：“神医，我在这里见到你了！”
　　看到对方，白冷叶想起来了，这人不就是上次他在飞机上治疗过的那人吗，没想到两人还真有缘，这种情况下都能够遇到。
　　“神医，上次一别我天天想念，这一次一定……”那妇女顺势就坐了下来，紧紧的抓着白冷叶手不放，生怕跑掉似的。
　　白冷叶苦笑一声，不留痕迹的把手抽了回来，笑道：“我不是什么神医，只是会治疗一点点病而已。”
　　妇女激动说道：“你就是神医，我敢肯定，自从你上次治疗过后，我的病这段时间就没有在犯。”
　　“这是我的名片，神医你一定要手下。”妇女连忙递过来一张金光闪闪名片，白冷叶撇了一眼，什么公司董事长，当下也没有在意，就顺势接在了手中。
　　“好吧，名片我收下了。”
　　“神医，你这是要去浙江把？”妇女神色激动道：“我在浙江有些产业，如果神医有什么需要帮忙的，一定找我。”
　　白冷叶摇头道：“没什么事，我就是过去找俩人而已。”
　　那妇女见白冷叶没有太大兴趣，当下兴奋减弱了许多，不过还是继续道：“我叫黄爱萍，神医怎么称呼？”
　　“姓白，名冷叶。”
　　“白先生。”那黄爱萍突然露出一抹紧张来，而后低声问道：“说实话，我的病是家族遗传的，家里老爷子也被病魔缠绕一辈子了，你看能不能……”
　　见到白冷叶不说话，黄爱萍连忙补充一句道：“神医，只要你肯帮忙，钱多少都不是问题！”
　　“一百万。”白冷叶开口道。
　　那黄爱萍立马一愣，不过随后点头道：“好，一人一百万都可以。”
　　这下，白冷叶诧异了，刚才他不过是随口说说，目的就是想让对方知难而退，现在他全部心思都在三叶红花上，哪里有心情却给别人治病。
　　只不过他没想到，对方居然一口就答应了，倒是让他始料未及。
　　不过话既然已经说出口了，在反悔也没有用了，当下叹气道：“我要找两个人，找到他们后才能过去找你。”
　　“没事没事，只要神医什么时候都能过去，不然我先把钱给你……”说着，对方直接是拿出一张银行卡来。
　　“不用了。”白冷叶推了过去，道：“我不差这点钱，等我忙好了自然会跟你联系。”
　　“好的好的，我知道神医怎么会看上这身外之物。”黄爱萍点头笑道。
　　白冷叶嘴角抽搐，谁说他看不上的，这可是一百万啊，他又不是什么亿万富豪，白给的钱谁不要，他刚才也不过是要客气一番罢了。
　　几个时辰后，飞机降落，白冷叶走出机场，那黄爱萍找了一辆奔驰要送他，直接是拒绝了，自己打出租车离开。
　　几十分钟后，来到了一私人会所跟前，白冷叶刚下车不久，一鬼鬼祟祟的人连忙跑了过来，恭敬说道：“白哥，那两人就在这里面三号包厢之中。”
　　“谢了兄弟，回去后好好玩玩。”白冷叶拍拍对方肩膀。
　　“谢谢白哥。”那小弟面露喜色，而后抵着头子便是快速离开了。
　　对方走了之后，白冷叶抬头看向会所，凤江岁月，名字倒是不错，当即就是迈步走进去。
　　“站住，不是我们这里高级贵宾不允许外人进。”门口两名保安拦住了白冷叶，同时指了指里面的告示。
　　白冷叶皱眉，这时，身后一男一女拿出一个金色会员卡，两名保安立马恭敬请着对方走了进去，而白冷叶直接是匿身术使出，跟着跑了进去。
　　两名保安走到门口，看到白冷叶已经消失了，还以为离开了，当下也没在意。
　　进入会所后，白冷叶找了一个没人地方闪现出身形来，而后面色平静走到吧台开了一个二号包厢。
　　来到包厢后，白冷叶仔细聆听隔壁的谈话之声，不过传到耳朵中的却是那嘿咻之声。
　　这时，敲门声响起，而后一打扮时尚靓丽的美女走了进来，看到对方，白冷叶愣住了。


第97章 重伤
　　白冷叶诧异看着出现在他眼前的女子，这女人看起来二十多岁，长长黑色波浪式头发，画着淡妆，穿着打扮时尚，让人眼前一亮。
　　不过最主要的是，白冷叶不认识她，当即问道：“你找谁？”
　　那女孩也是回过神来，而后甜甜的笑道：“你好，我是负责这间包厢的，先生需不需要一些酒水？”
　　白冷叶松口气，刚要拒绝，但是想了想不对，来这里光坐着什么都不要肯定会惹人怀疑的，当下开口道：“随便来一些把，再加一些水果。”
　　“好的。”女孩点点头，关上门出去了。
　　屋子再次安静下来后，白冷叶仔细聆听隔壁，虽然这墙壁都是隔音的，但是在他耳朵并不算什么。
　　“大哥，这三叶红花我们真的要送给他？”一道阴森森声音传进耳中。
　　“不给怎么着，那人在我们身上下毒，我们解不开，他们要是不给解药，咱俩得到再好的宝物又有什么用。”
　　怨恨的声音说道。
　　“大哥，不如我们趁机杀了他，反正他也是重伤在身，杀了他我们说不定还能获得一些宝物。”
　　“不可，那人虽然重伤，但是实力却无比厉害，你我二人联手也不一定……”
　　说道这里时候，白冷叶不在听下去了，因为包厢门推开，那女孩端着一个托盘走了进来，几瓶洋酒放在上面。
　　女孩弯腰蹲下身，熟练的打开酒瓶倒了一些，白冷叶闭嘴没说话，端着酒杯，静静的泯了一小口。
　　正当这时，隔壁包厢传来沙发晃动之声，虽然隔音了，但是那声音还是传了进来，白冷叶不仅有些尴尬，倒是那女孩很坦然，似乎都适应了。
　　“你们这里都这样？”白冷叶随口问道。
　　女孩点头道：“基本上来这里的都是大老板，我们这些……有的会选择一些外快，会陪着这些大老板出去吃饭喝酒，又或者在包厢中……”
　　虽然对方说的很含糊了，但是白冷叶又不傻，他自己都是开酒吧KTV的，怎么会听不懂，目光扫了一眼包厢后，问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫小甜。”
　　“小甜，是你这里的名字把？”白冷叶和呵呵一笑，心中也没有在意，对方叫什么名字他也只是问问，不会记在心中。
　　不一会，隔壁的声音消失，而后便是准备要走的架势，白冷叶知道他们要离开了，当即一口喝掉洋酒，站起身。
　　“先生你这么快就要走？”小甜惊讶问道。
　　“有事先走了，这酒多少钱？”
　　“这酒都是会员卡……”话刚说道一半，小甜便是愣住了，因为她突然想起来，每天来这里的都是一些熟人，新人的话，也没有白冷叶这样，什么都不懂，在这里问酒多少钱的。
　　见状，白冷叶连忙就走了出去，他知道对方肯定发现什么了，他开包厢时候都是顺手牵来的一张会员卡，他哪里会知道这里面有什么弯弯道道。
　　走出会所后，白冷叶便是躲到了一个无人地方，目光盯着大门口，不一会，两名男子走了出来，上了一辆出租车。
　　等到对方离开，白冷叶也是坐车跟了上去，一路穿过大半个城市，一个小时后来到了郊外，两人下了车，朝着森林走去，白冷叶也是自马路边下来，跟着走了进去。
　　森林之中还是干燥无比，前方两名男子边走边警惕的看着四周，似乎生怕别人跟踪她们，白冷叶跟两人隔得距离有几百米，只要不让两人从视线中消失便可。
　　几分钟后，白冷叶看到两人停了下来，似乎在说话，心中一动，便是施展匿身术接近过去，来到一岩石后方，看到两人正在跟另外一人说话。
　　瘦高个男子穿着单薄破旧的长袍，杂乱头发松散着，而那两人则是拿出一个盒子递过去，对方打开，露出了那三叶红花。
　　“好！果然是三叶红花！”
　　男子哈哈大笑出声来，另外二人则是面露喜色，道：“那解药是不是可以给我们了。”
　　“当然给，你们两个干的很好！”男子大笑出声，收起盒子来，伸手入怀。
　　两名男子正满怀期待之时，那人突然拿出一把短刀来，两人根本就来不及反应，便是划过了喉咙，鲜血喷出。
　　“你……你……”二人双眼瞪大，他们怎么都没有想到，对方居然会痛下杀手。
　　扑通！两人尸体倒在地上，男子冷哼一声，而后冷冷说道：“都看了这么久了，是不是该出来了。”
　　岩石后面，白冷叶心神一震，不过既然对方已发现他，那就没什么好说的了，当即就从后方走了出来。
　　“你是什么人，为何跟踪他们二人过来，修法者？”
　　连续几个问题问出之后，白冷叶虚眯着眼盯着对方，那两人被对方一刀秒杀，实力一定在武士左右，但是就不知道在几级。
　　“问你话，小子没听到，聋子吗？”
　　白冷叶皱眉，正想着怎么对付他抢过来三叶红花时候，他手中的短刀突然带着冷光就劈了过来，速度飞快，连白冷叶都只看到一个残影。
　　嗤！
　　胸口的衣服被划开，白冷叶浑身汗毛乍起，脚下蹬蹬快速暴退两步，那刀芒才是没有划破胸口，但是也出现了一道红色印记。
　　“好险，他根本就不是武士，至少也是武师以上级别的！”
　　白冷叶心神大震，他猜错对方的实力了，现在处于被动的边缘。
　　目光死死的盯着对方，不敢有丝毫大大意，面对武师以上的高手，他除了全力以赴根本就没有别的办法，不然下一刻他脑袋就掉了。
　　“小小武士而已，要不是我有伤在身，一刀秒杀你。”
　　男子不屑一笑，身影一闪，化为一道残影冲了过来，手中短刀发出颤鸣之声，直接是撕裂空气出现在了白冷叶头顶。
　　“火弹术！”
　　情急之下，白冷叶根本管不了那么多，手指连续探出，几颗火弹击中那刀身，趁着下降速度停顿时分，他连忙狼狈的朝着一旁滚落过去。
　　嗤拉！
　　就在白冷叶刚才站立的位置，那背后一颗大树直接是从中间劈开了，扑通就是倒在了地上。
　　“好厉害！”白冷叶震惊无比，额头上冒出冷汗，武师果然跟武士不是一个级别，他根本就不是其对手。
　　“不错，居然躲过了我几刀，看来你也不是那么废物。”话说完，对方又是一刀劈了过来，这一次几十个残影出现在白冷叶跟前，根本就分不清楚到底哪个是真的。
　　“泥沙术！”
　　“霸王拳！”
　　轰！
　　地面泥沙挡在了身前，那几十道刀芒直接是劈碎掉，而同时白冷叶已经是一拳头打了过去，男子直接是把短刀横在身前，一拳头击中，对方没事，反而是白冷叶被震飞了出去。
　　第二轮攻击开始，男子手中短刀横扫过去，连续几道破空声响起，刀上冷冽的寒光飞射过去，白冷叶急忙使出冰冻术化为一堵冰墙挡在身前，但是仅仅阻挡一秒钟，便是轰然爆碎，他的胸口被劈出一道口子，鲜血滋滋喷洒而出。
　　“死吧！”
　　男子脚掌猛踏地面，身子陡然爆冲过来，手中短刀一颤，一缕森冷刀芒劈出去，白冷叶来不及躲避，直接是从胸口刺穿过去，眼中带着不甘之色，身躯倒在了地上。
　　杀掉白冷叶，男子喘息几口气，嘴中也是咳嗽几声，脸色涌上一抹苍白。
　　“呸，终于还是死了，现在解决一个垃圾武士都这么麻烦……”男子走到跟前，看到没有气息的白冷叶后，冷哼一声，转身便是离开。
　　“引气……术。”
　　微弱之声突兀响起，男子身躯一颤，而后在他猛地转过身时候，已经晚了，白冷叶蹭的从地上跳起来，凝聚了全身力气的攻击击中了对方的胸骨上。
　　嘎巴！
　　全身的骨骼顷刻间便是断裂开来，一口血水夹杂着残破肉块吐出来，男子惨叫一声，身子倒飞出去，撞在一颗大树之上，抽搐两下后，双眼怨恨不甘的看着白冷叶。
　　白冷叶施展全部攻击后，体内力量也都是空空如也，直接是一晃倒在了地上，嘴中大口吐出血水。
　　刚才他装死使用龟息术，没想到还真的骗过对方了，不过若是对方在给他补上一刀，那他就真的死了。
　　等到男子彻底咽气之后，白冷叶爬起来，艰难的走过去，从身上拿出盒子，看到没事的三叶红花后，才是松了口气。
　　虽然使用了回春术，但是内脏还有一些损伤，白冷叶不得不赶紧找个地方疗伤。
　　迈着沉重的双腿走出森林，白冷叶趴在了马路栏杆之上，浑身是血的他看起来很是可怕，一些轿车冲过去压根都不敢停下车。
　　不过还好，一辆面包车停下，司机跑下来，看到那浑身是血的白冷叶以为出车祸了，当即就跑了过来。
　　“送我回城，不要报警。”白冷叶拿出一把钱塞到对方手中，那司机面色惊慌，不过还是拖着白冷叶上了车，呼啸的离开。


第98章 什么东西
　　白冷叶拖着受伤的身子找了一个比较破旧将要拆迁的楼房住下，那房东在看到他这幅模样时候吓得不轻，不过白冷叶说自己是拍戏的后，对方便释然了。
　　一个人关在房间之中，白冷叶便是静静的开始疗伤，这次他受伤不轻，尤其是内脏，受到不同程度的损伤。
　　不过还好他跟老头学过医，治疗这点伤还是没有问题的，大约一晚上之后，才是全部恢复好。
　　睁开眼睛，白冷叶目光扫过这破房屋，摇摇头，把身上的衣物脱掉，便是走下楼。
　　昨天他找到这个地方的时候，好像周围没有多少人住，而且这栋楼似乎都没有几户人，下了楼，周围冷清空荡荡的，空气有些干冷。
　　走出这片地区，去买了一件新衣服穿上，摸了摸自己有些饿的肚子，便是准备去吃一些饭。
　　就在他等红灯时候，一辆车突然从远方失控冲了过来，周围的人吓得四散奔逃，白冷叶也是准备躲开，但是发现前方一男子愣在原地不动了，原来是吓傻了。
　　白冷叶抓住对方，朝着旁边推搡过去，那失控的车撞在栏杆之上，砰的一声响，车头开始冒烟了。
　　周围的人还处于震惊没有回过神来，白冷叶松口那人，男子吓得惊魂未定，愣了半响。
　　“哥们，谢谢你啊，刚才我差点就见阎王了！”男子感激死死抓着白冷叶手臂道。
　　“没事，举手之劳而已。”白冷叶笑了笑，便是转身离开。
　　找到一个摆早摊的，要了豆腐脑跟油条，便是低头狼吞虎咽吃了起来，老板跟小女孩则是面带微笑忙碌着。
　　这家的生意不错，在白冷叶吃完之后，发现在这里吃东西的貌似都是一些熟客，言谈都很熟悉，其中老年人跟急匆匆上班的人占大多数。
　　正当他准备离开时候，一辆高档轿车停下，而后几名男子走下车，走过来坐到一张桌子跟前，手用力一拍桌子，喊道：“老板，来十斤油条十碗豆浆！”
　　白冷叶看去，这些人不过四个，别说十斤油条了，就算是十碗豆浆都喝不掉，这明显是不过来找事了。
　　那老板很紧张，虽然明知道这些人过来找事，但也拿着盒子把油条端了过来，在那小女孩端着盘子把豆浆放下时候，其中一人顺势在手上摸了一把，奸笑出声。
　　“小手挺白的啊。”
　　那小女孩吓得面色苍白，躲在老板身后，小女孩不过十七八岁左右，眼前这些满脸凶悍的人吓到了对方。
　　“我呸！”
　　其中一人喝了一口之后，立马就是给吐了出来，而后把桌上的几碗豆浆都给打翻在地，怒骂道：“这什么破玩意，是人喝的吗。”
　　“就是，就给我们喝着玩意，信不信我们砸了你们这破地方！”
　　吼完，几人起身，抓起凳子就是一通乱砸，吓得那些客人都起身逃走，白冷叶正要过去，一道爆喝之声响起。
　　扭头看去，一穿着灰色大衣的男子带着一伙人冲了过来，怒喝出声道：“居然敢找事，老子弄死你们！”话喊完，身后那些人便是冲了过去。
　　“大哥饶命，大哥我们不敢了！”接下来，戏剧性一幕出现了，先前那些还气势汹汹的人立马就是跪地求饶了。
　　灰衣男子高傲的抬起下巴来，伸手指着几人，嘲笑道：“你们这些渣渣，居然敢过来找事，都想死是不是。”
　　“还不给我滚！”
　　“是是，感谢老大放过我们，我们马上就滚。”
　　那些人屁滚尿流就上了车跑走了，而男子却是把目光看向了那女孩，嘿嘿一笑，搓着手走过去，道：“老头，我救了你们，是不是该感谢我。”
　　那老板把女孩挡在身后，目光愤怒看着对方，紧闭着嘴唇沉吟不语。
　　男子脸上笑容凝固，而后便是沉了下来，坐下身，道：“怎么，难道你不要感谢一下救命恩人吗，要不是我，你漂亮孙女早就被人抓走了。”
　　“谢谢了。”生硬的语气自老板嘴中传出。
　　“就这么个语气，可是让人不满意啊，我敢肯定，他们下次一定会再过来的。”
　　“我孙女还小，你不要打她什么注意。”
　　“吆！都十八九岁了，不小了，这个年纪都会出去闯荡社会了，有的都生孩子生娃了……”
　　白冷叶摇摇头，看来不用猜，那帮人肯定跟对方一伙的了，来这么一个英雄救美好戏，但是人家爷爷已经是看出来了。
　　“死老头，你孙女我看上了，给你三万交给我，别逼我来强啊！”
　　男的直接是撕破脸了，眼冒凶光，伸手就抓向那小女孩，白冷叶快速跑过去，一把抓住对方手臂，用力给按在了地上。
　　“这里厉害欺负老实人。”白冷叶冷声说道，而后手掌用力，捏的对方痛叫出声。
　　其余几人要对白冷叶动手，白冷叶一脚勾住一张桌子，呼啸着甩飞出去，把几人砸到在地后，吓得跑走了。
　　“滚！”白冷叶松开那人，一脚踢在对方了对方屁股上，男子恶毒看了他一眼，一瘸一拐跑走了。
　　“谢谢，谢谢。”老板不断感谢，白冷叶无所谓耸耸肩，帮忙捡起拿起凳子，而后便是离开了。
　　回到了住处，看着那那冷清街道，有些奇怪，这里怎么会没有人的，虽然地方破，但也不至于没有人住把。
　　怀着疑惑，白冷叶上了楼，刚进屋，就听到楼上有孩子哭的声音，撕心裂肺，听的都让人伤心。
　　白冷叶转身正欲离开，却是看到房东走了过来，道：“我看你房间没有取暖的，我就给你弄了一个火炉过来。”
　　“谢谢，不用了。”白冷叶摆摆手，而后道：“你楼上住着什么人吗？”
　　“住人，没有啊……”房东下意识回答道，而后便要离开。
　　“等等，我刚才好像听到楼上有小孩在哭。”白冷叶拦住对方。
　　“什么！？你听到有人在哭！”那房东面色顿时苍白，脚下蹬蹬后退两步，身子骨哆嗦起来。
　　白冷叶皱眉，下意识看了一眼房顶，问道：“是听到有小孩在哭，怎么了？”
　　“没，没事。”房东急忙摇摇头，喘息几口气，道：“楼上你不要上去，那上面没住人，没住人。”说完，对方身子晃悠的走了下去。
　　等到周围安静下来后，白冷叶站在原地沉思一会，现在他终于知道为什么这栋楼没有人住了。
　　走回房间，关上门，透过窗户看着外面，这座大城市经过雨水的洗礼，破开那层层迷雾，透过了遥远天边。
　　正当白冷叶要躺下的时候，那断断续续的哭泣之声再次响起，这一次，白冷叶可以肯定，那楼上一定是有什么东西。
　　哭泣声越来越大，撕心裂肺摄人心神，白冷叶打开房门走出去，来到楼梯前，看到上面被一堆杂物阻挡着。
　　小心的翻过去，白冷叶上了楼，这里黑漆漆一片，四周都被木板阻挡着，而且这里好像都没装修，地面到处散乱着一些垃圾，刺鼻味道吸进了鼻孔之中。
　　来到这里，已经是没有了哭泣之声，白冷叶眯着眼扫向里面，黑漆漆的，有些寂静，也有些让人害怕。
　　在楼梯口站了那么几秒钟，白冷叶深吸口气，便是向前慢慢走了几步，就像是与世隔绝了一样，来到这里，连自己心跳的声音都能够听到。
　　深呼吸一口气，白冷叶转过身时候，一道黑影陡然间闪过，吓了他一跳，差一点就使出泥沙术，但是想起这里是高楼，要是泥沙术使出，等于是把地板给拆了，绝对会让楼塌陷的。
　　强忍住心中冲动，心紧张的快要跳到嗓子眼了，神秘未知的东西是最让人害怕的，哪怕白冷叶也是一样。
　　小心走过去，来到一房门前，里面隐约有声音传出，房门虚掩着，白冷叶壮着胆子慢慢的推开。
　　嘎吱！
　　门框晃动一下，而后一道尖锐嘶叫之声突兀响起，眼前黑影闪过，紧接着双腿一紧，似乎被什么东西给抓住了。
　　白冷叶差一点就叫出声来，身子连忙暴退几步，低下头看去，看到一脏兮兮四五岁的小孩紧紧抱着他的大腿。
　　看到这个小孩，那紧张的心慢慢舒缓了一点，白冷叶抬头看向屋中，那里黑漆漆的，屎尿味传来，似乎没有什么东西。
　　“小弟弟，你怎么会在这里……”白冷叶试着问道，那小孩抬起头，睁开那黑溜溜眼睛，吱吱呀呀的说不出话来。
　　白冷叶心中叹口气，刚才他以为这上面有什么不干净东西，但是现在看来，那房东似乎把这小孩给关押在这上面，刚才那哭泣之声应该就是对方。
　　“没事了，我带你离开这里。”白冷叶抓住对方手臂，有些冰凉，小孩面露惊恐，死死抓着他的大腿不放。
　　白冷叶蹲下身，拍拍对方身子，目光扫过四周，便是抱起来对方准备离开。
　　就在这时，一道低沉的嘶吼之声在耳边响起，白冷叶身子一震，下一刻，脖颈上一股剧痛传来。
　　那小孩张开锋利的牙齿咬住了他的脖子，鲜血被对方吸了进去，瞬间染红了大半个身子。


第99章 神医见神医
　　漆黑楼道之中，小孩双臂死死抓着白冷叶，那血盆大口咬在脖颈上，鲜血像是水管一样喷出。
　　也就是三秒钟时间，白冷叶一把抓住对方脑袋，用力甩飞了出去，同时那嘴巴上带起了一块肉。
　　扑通！白冷叶身子倒在了地上，身子抽搐，勉强用了一个回春术，那大片喷出的鲜血才是止住，恐怖的伤口开始快速愈合起来。
　　咳！一口血水吐出，白冷叶双臂艰难支起身子，目光看向那小孩，对方血红嗜血双眼望着他，嘴巴中大片血水流出来，嘶吼之声喉咙中发出。
　　“靠！什么东西，吸血鬼吗！”白冷叶心神颤抖，摸向自己的脖颈，已经愈合了，但是流失血液过多，脑袋有些眩晕。
　　“嘶！”
　　低沉的嘶吼之声自对方嘴中发出，那锋利的牙齿就跟鳄鱼的一样，看起来狰狞可怕，矮小的身躯慢慢趴在地上，嗜血双眸闪烁死死盯着白冷叶。
　　白冷叶扶着墙壁站起来，面色惨白，看着那吃人的小孩，心脏抽动一下。
　　嘶！
　　那小孩四肢猛地用力，整个人便是朝他扑了过来，白冷叶，牵强一笑，调动力量施展了冰冻术，手掌上的寒气顺着墙壁弥漫而出，而后迅速冰封住那吃人小孩，整个人冻僵的掉落在地上。
　　白冷叶连忙走过去一脚踩在对方身上，砰的一声响，身躯爆炸成了血雾，溅射一地。
　　解决对方后，便是感觉到全身的血液都像是燃烧起来一样，刺骨的疼痛，白冷叶扶着墙壁下了楼，回到自己房间后，整个人就像是被蒸熟了一样，皮肤滚烫无比，焦糊味道传出。
　　身子抽搐躺在地上，因为剧痛而昏迷了过去，皮肤表面出现一层层血红之色，那青筋血管都是在此刻爆裂了起来。
　　就在这时，一道剧烈的跳动之声响起，随着跳动之声落下，又是一道跳动声传出。
　　砰砰！砰砰！
　　像是心脏跳动之声，躺在地上白冷叶彻底昏死过去，但是那心跳之声却是逐渐加快。
　　等到片刻之后，在心脏神秘的位置处，几滴鲜红的血液开始顺着心房涌入进全身的血管之中，那些滚烫的气息立马就被压制回去。
　　身体逐渐变得正常，滚烫温度不见，脸颊逐渐恢复一抹红润之色，流血的伤口也是停止，房间中再次陷入了寂静。
　　……
　　全身刺痛传来，慢慢睁开眼睛，等到大脑回过意识的时候，白冷叶下意识摸向自己脖颈处，那里黏黏干巴巴的，难闻味道传进鼻孔。
　　看了一眼全身，大半个身躯被染红，衣服都已经使变成血红之色，外面的天色已经彻底黑暗了。
　　“怎么回事，我好像没死。”白冷叶迷茫了一阵，在感受到体内那强大的力量后，他知道自己又晋级了。
　　“武士五级？”白冷叶略微一愣神，而后便是面露喜色，他受伤过后居然连跳了五级，是他怎么也没有想到的。
　　武士五级的他，估计抗衡武士七八级都没有任何问题，如果再让他遇到那个受伤的武师高手，估计也没有先前那么狼狈了。
　　“因祸得福啊，杀了那吃人小孩，居然获得了晋级能力，走了狗屎运了。”
　　白冷叶叹息口气，连忙把身上脏兮兮的衣服扔掉，洗澡过后，整个人舒爽了许多。
　　来到楼梯口，犹豫一会，便是再次走了上去，来到先前那个地方，那冰霜已经化掉，在原地直剩下一滩血水。
　　扭头看向那漆黑屋中，拿出手机照亮，里面到处都是带血的死老虎或者是一些猫狗，上面都是有着牙齿印。
　　忍住呕吐，白冷叶连忙关上了门，走下楼，给房东打过去电话，也是没有人接听。
　　白冷叶走出大楼，抬头朝上看了一眼，此刻却是感觉到真栋楼都是阴森森的，让人不寒而栗。
　　这时，前方有路过的人，白冷叶连忙跑过去问道：“我问一下，这一家的房东上哪去了？”
　　那大妈撇了一眼白冷叶，说道：“这房东前一周就死了。”说完，对方便是离开。
　　“前一周就死了？”听到此话，白冷叶双眼瞪大，感受到后背有凉风袭来，顿时打了一个冷颤。
　　要是房东前一周就死了，那他见到的那人是谁？鬼魂吗？
　　想到这里，白冷叶心生恶寒，当即也不敢做过多停留，急匆匆就离开了。
　　找了一个酒店，赶紧把全身洗了一个澡，确定没啥问题后，才是惊魂未定的坐在了沙发上。
　　这几天的事情就跟见鬼了一样，在那住了两天，却是告诉他房东早就死了，再加上那楼顶吃人小孩，估计有什么大秘密。
　　不过有大秘密也没用了，白冷叶没心情去管那个，现在的他忙完了事情要赶紧离开。
　　打开盒子，看着里面的三叶红花，不由的叹口气，这三叶红花没有完全成熟就被他们采摘了，虽然也能用，但是药效明显差了许多。
　　摇摇头，白冷叶正准备睡觉，手机突然响了，拿起来一看，是一陌生电话。
　　接通之后，传来一略带惊喜的声音：“是白先生吗，我是黄爱萍啊。”
　　“是你啊。”听到这个名字，白冷叶才是想起来在，这不是飞机上那人吗，他答应过对方要求过去看病的。
　　“我明天正好有时间，到时候就过去。”白冷叶说道。
　　“好好，白先生你在那里，我明天过去让人接你。”黄爱萍激动语气道。
　　“不用，我自己过去就行了，你告诉我在哪里。”
　　“我在余杭区东湖区……”
　　对方告诉地址后，闲扯了两句，白冷叶便是挂断了电话。
　　走到床边，看着外面那灯火通明的城市，眼神闪烁，片刻之后，才是躺倒了床上。
　　……
　　第二天醒来，白冷叶出去吃了一点饭后，便是坐车来到了对方所说的地方。
　　看着眼前的豪华别墅，咂咂嘴，看来这黄爱萍果然是有钱人，在这寸土寸金地方都能住千万别墅。
　　在他进去时候，门口保安给拦住了，因为白冷叶穿着一般，进出这高档的地方，还以为有什么不轨企图。
　　不过那黄爱萍却是正好从里面跑了出来，看到被拦住白冷叶后，脸上的笑容立马就消失，阴沉着脸走了过来。
　　“你做什么，这是我请来的人，你不会看人吗，今天找你们队长可以滚蛋了！”
　　黄爱萍一同发火之后，那保安顿时惊呆了，在听到要让他滚蛋时候，连忙哀求起来。
　　白冷叶道：“算了，没什么，我们先进去把。”
　　“好好，我们先进去。”黄爱萍恭敬请白冷叶进去，那保安浑身冒冷汗，等到两人离开，才是大喘气。
　　进入别墅，白冷叶坐下，而后一白发老头从房间中走出来，看到白冷叶后，眼中精光一闪。
　　“黄女士，这位就是你说的那个什么神医？看起来这么年轻，很一般啊。”
　　那白发老头淡淡的说道，坐到白冷叶对面，脸色似乎有些不满。
　　黄爱萍立马赔笑道：“刘神医，这白先生的医术我是亲自经历过的，当时在飞机上……”
　　“一点小手段罢了，稍微懂一点中医的都会，小心被人家给骗了，现在骗子很多，张口就是要钱。”
　　那刘神医面色淡漠的说道，目光上下扫了一眼白冷叶，露出一抹不屑。
　　黄爱萍尴尬笑了笑，不知道该怎么回答，白冷叶摇摇头，道：“人在哪里，我们开始把，我还有事要回去。”
　　“我去把老爷子请出来……”黄爱萍急匆匆走进房间之时，那刘神医突然开口冷声道：“你是混哪里的，懂不懂规矩？”
　　“什么？”白冷叶诧异看向对方。
　　“哼！”刘神医气的一拍桌子，怒声道：“在这余杭区没有人敢不给我刘神医面子，哪怕是区长都是一样，你是哪家的毛头小子过来招摇撞骗，信不信我让人把你抓起来坐牢一辈子！”
　　白冷叶嗤鼻一笑，道：“你怎么就知道我一定是骗子呢？”
　　“你！”那刘神医气的脸色铁青，正欲呵斥两句时候，那黄爱萍扶着一老头走了出来，他立马就是闭上嘴巴，脸上露出淡然之色。
　　白冷叶转过头，目光扫了一眼老爷子，虽然表面看起来面色红润，但是体内器官差不多都衰老不成样子了，走了没几步，便是气喘的咳嗽起来。
　　黄爱萍有些焦急道：“我爸他被治病折磨了一辈子，白神医你看……”
　　“黄女士，我觉得这人是江湖骗子，小心他把老爷子给治出一个好歹来，那我刘神医也只能是束手无策了。”
　　“这个……”对方这么一说，黄爱萍露出迟疑。
　　见状，白冷叶直接起身朝外走去，同时开口道：“既然不相信我那还说什么，你们自便把。”
　　“哎！白神医慢步，我相信你。”黄爱萍急忙跑过去挡住了白冷叶，好言好语给请了回来。
　　那刘神医顿时冷哼一声，面色阴沉，眼光闪烁着冷意。
　　白冷叶撇了对方一眼，淡淡的说道：“说好的，一百万一个人，如果没问题，那我就开始了。”
　　“什么！？你要一百万，你干脆去抢好了！”
　　那刘神医震惊的直接跳了起来。


第100章 陷入绝境
　　看着那一脸震惊的刘神医，白冷叶心中冷笑，嘴中却是淡然说道：“一百万而已，你大惊小怪什么，如果真是神医的话，一百万又算是什么。”
　　“对对，如果真的是神医，哪怕是两百万也可以，只要人好了，钱都不是问题！”
　　黄爱萍这么一说，那刘神医脸就挂不住了，重重冷哼一声，站起身来，道：“黄女士，既然这样，那我留在这里也没有什么用了。”
　　“既然你相信这个骗子，那我无话可说，若是老爷子出点什么意外……”说完，对方大步朝着外面走去，黄爱萍怎么挽留都留不住。
　　白冷叶撇撇嘴，都这么老家伙了还死要面子，神医才这点气度，估计那医术也好不到哪里去。
　　坐在老爷子对面，对方一直咳嗽着，对方估摸着约有八九十的年纪了，走路都住着拐杖，虽然上上下下弄得很好，但是有心脏加哮喘，看起来也是有一种病态。
　　白冷叶抓住对方手腕，把脉之后，说道：“没什么大问题，不敢说百分百治好，但是能吃喝走路没问题。”
　　“谢谢！”黄爱萍激动的说不话来，手足无措的哪里有大老板的模样。
　　……
　　半个时辰后，白冷叶擦掉额头冷汗，看着熟睡的老爷子，起身走动了几步。
　　“已经好了，只要经过一段时间调养，不出大问题，应该不会在犯病。”
　　黄爱萍急忙递过来一张银行卡感激，白冷叶撇了一眼，淡淡的说道：“我说一百万，不一定就要一百万，给我十万便可。”
　　“神医，一百万对我来说不算什么，只是希望能跟白神医拉近一下关系。”黄爱萍期待紧张说道。
　　闻言，白冷叶挑眉，不过也没再说什么，顺手就拿着卡揣进了自己兜里面。
　　正当这时，一条短信发了过来，白冷叶随后拿起来，面色顿时大变。
　　黄爱萍刚要问话，白冷叶转身就跑了出去，大喊道：“我有事先走了，等有事情可以跟我打电话。”
　　白冷叶冲出别墅后，便是坐着车火速赶往了飞机场，心中焦急如焚，手机紧紧攥在手掌心。
　　沐嫣然被人绑走了，应该说是被沐家的人给强心带走了，也不知道他们怎么知道对方在藁城的。
　　两个多时辰后，飞机顺利落下，白冷叶冲出机场，坐着车赶往了沐家。
　　拿着手机犹豫片刻，本来是想要给长孙无香打个电话的，但是想了想还是算了，他能自己解决就不要麻烦别人了。
　　十几分钟后，车子在大门口停下，白冷叶走进去，发现两边居然没有守卫，跟以前大不相同。
　　走进大院，白冷叶疾步如飞冲到了大厅，看到里面坐着七八人，而沐嫣然就在其中。
　　白冷叶刚一步迈进去，几道破空之声突兀袭来，下意识闪身后退一步，两名道士挡在了他的身前。
　　沐嫣然一直摇晃着脑袋说不出话，后方一人死死按着对方的肩膀不让站起来。
　　“白冷叶，你终于来了，我以为你贪生怕死呢！”阴冷小声响起，而后一被烧毁半张脸的老头站起身来，一只眼睛狠毒的望着白冷叶。
　　“是你，那三长老，上次居然没有被风暴卷死？”白冷叶冷声说道。
　　“你都没死，我又怎么会死，杀我四门弟子，你活不了！”
　　对方话说完，便是四五人围住了白冷叶，其余一些长老也都是面露不屑，似乎杀死白冷叶是一定的事情。
　　“想杀我可没有那么容易。”白冷叶爆喝一声，几个法术使出之后，那沐嫣然背后的人被撞飞出去，而他则是跃过高空冲过去，一把抓住沐嫣然，转身朝着大门跑去。
　　“想跑，给老夫去死！”
　　那三长老怨毒的声音响起，挥起一掌就是拍了过来，白冷叶猛然停下脚步，反手就是跟对方对了一掌，强大的力量震得他双脚离地倒飞出去，连带着沐嫣然一起摔倒在地上。
　　铛铛！
　　就在两人刚倒地瞬间，又是几名弟子拿着武器劈了下来，白冷叶紧抱着沐嫣然开始打滚，而后一掌拍在地面上，两人的身子直直站了起来。
　　呼啦！
　　一块石板带着呼啸之声砸了过来，白冷叶一把推开沐嫣然，一拳头轰出去，那石板杂碎，但是那后方隐藏的人却是一脚踢在了他的肩膀之上，白冷叶面色一白，旋转着栽进了草地之上。
　　“白冷叶，我们四门杀你就跟捏死一只蚂蚁一样，这次没有长孙家的人，我看你往哪里跑！”
　　三长老哈哈大笑出声来，手中紧握一把长刀，带着冷冽刀芒，席卷过来，地面石板咔嚓咔嚓爆碎掉。
　　白冷叶眼瞳急缩，顾不得伤势，施展了火弹术跟泥沙术，同时匿身术也使出，身影凭空消失在原地。
　　铛！对方冷冽一刀劈空，三长老转过身看去，那白冷叶已经是抱着沐嫣然冲出了大门。
　　“追！对白冷叶格杀勿论！”
　　森然的杀意传遍大院，那些弟子们便是急速追了出去，寻找白冷叶的身影。
　　此刻，白冷叶抱着沐嫣然穿梭在街头之上，也顾不得周围人的惊呼，一路朝前飞奔，而他也顺势解开了对方哑穴。
　　“冷叶你快走，不要管我！”解开穴道之后，沐嫣然立马俏脸苍白惊叫道。
　　“我都来了，哪里还能把你丢下来。”
　　说着话，白冷叶抱着对方进入了一个死胡同，脚下速度不减冲过去，在沐嫣然惊呼之下，白冷叶脚掌猛踏地面，一只手抓住墙壁，翻过了那七八米的高墙。
　　身子落地之时，剧痛从脚掌传来，白冷叶强忍着剧痛，继续朝前跑去，而在两人离开不久，身后四门的人也是追了上来。
　　兜转几圈后，白冷叶来到了长孙家，在他进去之后，却是发现这里面居然没有人。
　　“无香姐！”白冷叶大喊几声，屋中没有回应，回答他的却是几个飞镖，几十号四门弟子从屋中冲出来包围住了他。
　　白冷叶面色一紧，他这是自找死路了，居然中了对方的埋伏，长孙无香明显是离开这里了。
　　“哼！看你这次还往哪里逃，白冷叶今日你死定了！”
　　三长老带着人追了上来，足足上百号人堵住大门口处，杀气全部都是多顶场中两人，沐嫣然吓得面色惨白，手掌死死抓着白冷叶手臂。
　　白冷叶眼睛一红，他没想到四门为了对付他，居然一次出动这么多人，而且还用沐嫣然来威胁他。
　　“英雄难过美人关，等你死了之后，嫣然就会嫁给我四门。”
　　“哈哈！”
　　三长老放声大笑出声来，周围四门弟子冷笑不断，在他们眼中，白冷叶今日是死定了！
　　“杀！”
　　一个杀字自嘴中吐出，周围那些四门的人便是毫不犹豫一起冲了过去，手中武器卷起冷光一同对准白冷叶劈下。
　　白冷叶猛地把沐嫣然推开，而他则是跃上高空，一脚踩在几人头上，同时空翻身抢过一人武器，落在了外围。
　　铛铛！
　　连续挡住几剑后，手中的武器嘎嘣断裂开来，白冷叶同时被数脚踢中，口中吐血就是飞出去撞在了墙壁上。
　　“一个蝼蚁而已，居然挑战我四门的威严，不知死活！”
　　三长老狞笑一声，握着长剑对准了白冷叶脑袋，厉声说道：“记着，下次不要这么不长眼，明年的今天就是你的忌日！”
　　对方话说完，便是一剑斩下，刹那间，白冷叶猛地抬起头来，双掌猛地拍在背后墙壁上，借助着力道滑向了一遍，同时泥沙术使出。
　　嗤嗤！
　　一个个由泥沙凝聚的尖刺从地面冒出，四门弟子被贯穿而过，惨叫之声不停响起，而后白冷叶施展大范围火弹之术，炸死了一片，露出一片空旷的范围。
　　三长老气急，神色暴怒，本来以为白冷叶就死在他剑下了，没想到关键时刻居然被对方反杀四门弟子。
　　“死门弟子听令，给我把白冷叶碎尸万段！”
　　愤怒嘶吼之声传出，周围能动的四门弟子杀气凌然将白冷叶包围住，而他则是拉着沐嫣然不断的后退，直到后面没有退路了。
　　咳咳……嘴中流出一抹血水来，体内虚弱感传来，白冷叶面色坦然，他知道自己逃不出去了，但是他不甘心自己要死在这里，他还有许多未完成的心愿。
　　看着那些四门弟子一步步逼近，白冷叶心中黯然，劈了一眼一旁的沐嫣然，淡然道：“等我死后，记得把我的骨灰送给我母亲……”
　　“不！”沐嫣然撕心裂肺呐喊道，但是白冷叶已经是把她给扔了出去，而四门弟子也顿时一哄而上，手中长剑刷刷劈了过去。
　　白冷叶慢慢闭上眼睛等待着死亡的来临，他已经能够感受到自己的心脏已经停止跳动，身子被万千长剑给刺穿了。
　　嗤嗤！
　　几声被刺穿的声音响起，白冷叶身形一颤，随后慢慢睁开眼睛，看到一神秘黑衣人挡在了他跟前，那些四门弟子全部都是倒在了地上。
　　“快走！”嘶哑的声音自黑衣男子嘴中传出，白冷叶身子猛地打了一个激灵，他绝境重生了。


第101章 老头挖墓
　　本来以为要死了，居然半路杀出来一个神秘黑衣人救了他，白冷叶欣喜交加之下，当即快速冲到沐嫣然跟前，一把抓住对方，艰难的爬起墙头，飞身跃了出去。
　　“你是何人，胆敢阻扰我四门！”三长老怒吼一声，带着大批人便是冲了过去，而那神秘黑衣人冷笑一声，手中出现三颗铁球，用力甩出之后，在空中发生了爆炸，就在烟雾弥漫之时，黑衣人消失了。
　　“给我追，不论死活都要给我杀了那小子！”
　　墙头外，白冷叶抱着沐嫣然冲出来之后，就朝着人多的地方跑去了，在人们惊叫之声中，顺势跑进了地铁站。
　　进入地铁站，白冷叶被那左拐右拐的道路给搞晕了，一些警察在看到他身上有血还抱着一女孩时候，都是默默的拿着警棍走了过来。
　　白冷叶目光快速扫过四周，不理会那些警察，脚下加速跑去，冲过人群直接是从检票口跳了过去，三两步就是跳到了地铁口前。
　　把沐嫣然放下，白冷叶脱掉带血外套扔掉，顺势靠在了一边，低声道：“不管一会发生什么都不要叫，什么都不要去管。”
　　沐嫣然轻咬着嘴唇，紧紧攥着拳头，面颊涨红，急促喘着气。
　　不一会，那些四门的人追了上来，空着手，目光冷冽的扫过四周，寻找两人的身影。
　　白冷叶低着头靠在人群前方，沐嫣然紧紧的抓着白冷叶手臂，把头靠在肩膀上，那些四门弟子从后方走过去，没有发现。
　　等到四门的人都走了之后，白冷叶才是松口，捂住胸口，轻咳嗽几声，面色有些发黄。
　　“没事吧。”沐嫣然担忧问道，白冷叶摆手道：“没事，一会就好了，就是不知道那黑衣人……”
　　“你在说我吗。”一道淡淡的声音突然在耳边响起，白冷叶心惊，猛地扭过头去，却是惊讶出声：“林纪前辈是你！”
　　“不是我还是谁。”林纪呵呵一笑，想要点燃一根烟，但是想到了什么，便是把烟又给放了回去。
　　几人上车之后，白冷叶看向林纪，问道：“林前辈，你怎么会突然过来的，难道你知道我有危险？”
　　林纪笑道：“我怎么会知道你有危险，我没事逛街，长孙家突然给我发了消息，我就赶过去了。”
　　白冷叶一怔，问道：“无香姐怎么了，她回去了？”
　　林纪点点头，刚欲说话，面色却是微微一变，蹭的就起身说道：“我去把他们引开，你带她赶紧下车。”说完，林纪便是朝着车头的方向走去，几名走过来的青年顺势被他给按住肩膀拽了回去。
　　白冷叶知道那些是四门的人，没想到这么快就追来了，当下拉着沐嫣然朝着后方走去，等到停下时候，两人跑出去。
　　在两人来到扶梯时候，三四名四门的弟子急匆匆追了上来，白冷叶当即直接是抱起来沐嫣然，一步跨出四五个台阶，在冲处地铁口时候，撒腿子就冲到了马路对面，闪身进入了一个胡同。
　　那些四门的人在身后穷追不舍，沿途横穿马路，急速的车驶来，差点撞上，让周围路人惊呼出声来。
　　白冷叶从胡同之中跑出去，看到一噶垃圾桶，直接是打开桶盖，把沐嫣然塞了进去，道：“你躲一下不要动，暂时委屈你了。”
　　盖上盖子，白冷叶又弄了几个垃圾袋扔上去，随后继续朝前跑去，身后追来的四门之人根本就没有察觉到什么，加速追赶着。
　　等到人们走了之后，沐嫣然从垃圾桶翻了出来，俏脸发白，心中暗自祈祷白冷叶不要出事。
　　……
　　白冷叶一路被他们追来几十公里了，差不多已经跑到郊区了，但是那四门的人反而是越来越多，对他还不死心。
　　“可恶，这些王八蛋。”白冷叶气急，当即朝着一片空旷的地段跑去，同时用恢复一点的力量施展了匿身术。
　　在他身子消失后，那些追上来四门之中的人停在了原地，目光扫过空荡荡的马路，而后便是兵分几路再次追去。
　　等到白冷叶身影再次出现时候，已经是来到了一座墓地大门口处，看着那敞开的大门，没有丝毫犹豫便是冲了进去。
　　这做墓地似乎有很多念头了，院子里面到处都是枯黄的落叶，一些墓碑已经断裂，岁月的气息吹来，让白冷叶慢慢停下了脚步。
　　看着眼前荒凉的墓地，白冷叶有些惊讶，在京城这片地方，还能有这种地方，有些不可思议。
　　身后那些四门的人没有追来，白冷叶站在原地犹豫了一会，这时他看到前方有人影晃动，当即就走过去想问问这里是哪里。
　　跑到跟前后，已经看不到任何人影了，反倒是一阵冷风吹来，吹起地面的枯黄树叶，显得冷清无比。
　　“有人吗？”白冷叶大叫道，但是回答他但却是一阵呼呼的冷风。
　　“见鬼了，这里可是墓地，要是真的有人回答，那不得吓死我吗。”白冷叶嘀咕一句，正当他要离开时候，却是听到了声音。
　　叮叮！
　　似乎是铁锤的声音响起，顺着风传进了耳朵之中，白冷叶转身看去，声音似乎从远方的树林中传来的。
　　叮……叮……
　　声音再次传来，这次，白冷叶当即就慢步走了过去，随着越来越近，那声音就是越清晰，等他站在树林边缘处时候，那铁锤的声音就像是在耳边响一样。
　　叮叮！叮叮！
　　铁锤敲击之声响起，白冷叶身子抖了一下，在这荒凉的墓地听到这种声音，隔谁心里也都会有些不舒服。
　　就在白冷叶准备进去看看时候，身后杂乱脚步之声响起，而后便是大喊之声，转过身，看到四门的人追了上来。
　　“麻烦！”
　　白冷叶皱眉头，转身就冲进了森林之中，现在他没有多少力量跟他们战斗，进去找个躲藏地方再说。
　　森林中堆积不少的树叶，都回春了，这些树木却是一个树叶都没有长出来，光秃秃的看起来荒凉死寂的很。
　　就在白冷叶跑进去没一百步的时候，看到前方一老头拿着铁锤在敲击一石板，在他停下脚步时候，身后那些四门的人不见了。
　　叮叮！
　　老头拿着铁锤，手臂有些颤抖，在轻轻的敲击着，每次敲击一下，都会有火星子溅出，似乎在刻字。
　　白冷叶壮着胆子走过去，小声问道：“大爷，这里是什么地方？”
　　那老头停下手中动作，沙哑的声音响起：“等我把名字刻好了再告诉你……”
　　叮叮！叮叮！
　　老头继续刻字，连头都没回一下，白冷叶感觉到有些不对劲，当下向前走了几步，看到那石板上面有一张黑白照片，西面写着死去十年以前……
　　“唉，都这么久了，我上来把名字改一下……”老头沙哑的声音道。
　　“我靠！”
　　白冷叶瞬间感觉到全身的汗毛都乍起了，凭着感觉是转身就跑，但是没跑出几步，白冷叶又停下了脚步。
　　“不对，这个世界是没鬼的，这老头子可能在骗我！”
　　大脑飞快转动，想到了这一点后，白冷叶转过身去，看到那老头还在用锤子咋着，微微眯着眼扫过四周，嘴角勾起一抹笑意来。
　　“好啊，自己差点就被骗到了，原来这老头是一个盗墓的！”
　　白冷叶冷哼几声，大步走了过去，伸手去抓对方肩膀时候，老头却是灵敏的躲避过去，嘿嘿笑道：“果然没有骗过你，被你发现了。”
　　白冷叶眉头轻佻一下，道：“你这面容都是假的把？”
　　老头笑出声来，那满是皱纹的脸都快要贴在一起了，露着带菜叶的大黄牙道：“你是修法者把，跟我们盗墓的不是一路人。”
　　“我弄我的，你走你的，井水不犯河水。”
　　白冷叶耸耸肩，笑道：“你这样做就不对，人都死了，你还要挖人家的墓穴，不怕后半辈子子孙遭殃吗。”
　　“啧啧，你以为谁都喜欢干我们这行的吗，不如这样吧，你帮我一次，我给你一个好东西。”说完，对方拿出一枚戒指来，道：“这东西是很多修法者都想要的，你帮我这次，我就送给你。”
　　白冷叶没有立马回答对方的话，目光紧紧盯着那枚戒指，表面看起来很古朴，就像是木头做的，但是上面有一股力量，在心底告诉他必须要得到。
　　眼角撇了一眼旁边那个坑，沉吟片刻，缓缓点了点头。
　　“给你。”老头甩手把戒指扔过来，白冷叶顺手接在手中，那股神秘力量越来越强烈。
　　“给了我不怕我跑了？”
　　“不怕。”老头露着大黄牙一笑，手中拿着锤子跟钉子，转身弯腰跳入了那个深坑中，白冷叶走过去，也跟着跳了下去。
　　这个深坑有两米多深，前方还有一个长长的隧道，老头拿出一盏煤油灯来，手中铁锤边走便在墙壁上敲打着。
　　白冷叶有些疑惑，为什么不用电灯，那样不是更明亮一点吗，而且对方拿着铁锤敲打墙壁是什么意思。
　　“啧啧，这可是上好的墓穴啊，里面那位不知道还有没有活着。”
　　在老头说出这句话时候，白冷叶双眼瞪大，瞬间一盆凉水泼下来，他感觉自己上当了。


第102章 欺人
　　人最讨厌的就是别人骗你，但是更加讨厌的是明知道人家骗了你，你还要继续跟着对方走下去。
　　白冷叶有些欲哭无泪，他以前从电视上看到那些盗墓的就是挖挖坟而已，偶尔遇到那么一两个粽子也是很正常的。
　　但是他妈……有粽子也不会有活的把？
　　“小子，我可是告诉你了，虽然你是修法者，但是看你也就一刚出世的毛头小子，我们盗墓跟你们不搭边，这次要不是……”
　　“一会进去了，只管按照我说的做就可以，干完了你就该去哪去哪……”
　　老头说完话，两人已经是来到了一个分叉路口，对方从麻袋之中拿出一个竹竿来，而后又从一个盒子里面拿出一条蛇，在白冷叶目光注视下，老头把蛇的脑袋切断，用血滴进那竹竿之中。
　　“你干嘛？”白冷叶低声问道。
　　“别问那么多，除非你想死在这里面。”老头神色有些凝重，而后把手中竹竿放在地上，刚才那蛇的血便是流了出来。
　　这阴冷干燥的地面都是用混泥土做的，但是这蛇的血却是流了进去，就像是被吸进去一样。
　　不一会，旁边岔口之中传来刷刷的声音，老头哼了一声，转头朝着另外一个岔口走去。
　　“你怎么就知道这里是安全的。”白冷叶有些疑惑道。
　　“那你去那个把，保证有几万毒物瞬间咬死你……”
　　白冷叶打了一个冷颤，当即就是闭上嘴巴，跟着老头慢慢朝前走去，对方手中拿着老旧的煤油灯，晃悠晃悠的，一股刺鼻的味道传来。
　　白冷叶心中有很多疑问，现在他越往里面走越是感觉到有些诡异，这墓地能建立的这么长这么大的，还真的是不多见。
　　“到了。”老头突然停了下来，差点让白冷叶撞在对方身上，等他抬起头时候，前方出现了一座暗门。
　　这座门有两米多高，不知道什么木料建的，通体黝黑，一道道红色斑点印在上面，显得有些诡异。
　　老头拿着铁锤，铁定对准那大门，锤子用力敲下之后，一道裂缝出现，连续敲下几锤子，这大门轰隆便是倒塌了。
　　等到灰尘散去后，前方出现一个密室，密室中央有一口棺材，棺材四周插满了老旧的木桩，还不等白冷叶反应过来，那老头更是兴奋的冲了进去。
　　“哈哈，发财了，好东西啊！”
　　老头冲进密室后，先是来到一个角落处，一脚踢碎那一个箱子，露出里面一大堆金银珠宝。
　　白冷叶走进来，看着那些闪闪发光的东西，有些心惊，这些东西怎么看都像是几百年前的玩意，随后目光停留在这口棺材上，上面的盖子是白色，下面却是黑色，而且下面插着几根木桩，绳子缠绕着，等于是把棺材给悬空吊起来的。
　　“这棺材……”
　　老头急忙说道：“这棺材你不用管它，我们拿了东西离开就行。”白冷叶发现老头有些紧张，心中有些好奇，莫非这棺材里面有什么见不得人的东西。
　　老头手脚麻利的把那些金银珠宝装进去，而后扛着麻袋就要离开，走到洞口时候，看到白冷叶站在原地没有动，沉声道：“你要是再不走，我保证你在这里呆不过一个小时就死了。”
　　“为什么？”
　　“哪里那么多为什么，让你走就赶紧走，不走我走了。”说完，老头毫不犹豫转身离去。
　　白冷叶正欲说话，突然感觉到后背有些发凉，等转头看向那棺材时候，发觉有些不对劲，头皮有些发麻，转身就跑了出去。
　　跟着老头上来了之后，白冷叶大口喘息几口气，看着收拾东西的老头，问道：“那棺材里面到底有什么，我怎么感觉阴森森的。”
　　“废话，你是修法者，当然会感觉到阴森森的，那里面玩意你不知道最好，不然这里也不会没人过来修建了。”
　　“我走了，咱俩下次不会再见面了。”
　　老头换了一身干净衣服后，便是很快消失在了白冷叶眼前，周围一阵冷风吹来，原地又只剩下了他自己。
　　“对了，嫣然！”白冷叶猛地回过神来，拿出手机急忙给对方打电话，嘟嘟两声后，接通了。
　　“喂，嫣然你没事吧，在哪呢，我马上就过去。”
　　……
　　沐家，七八人坐在客厅中，面色阴沉，气氛沉闷，谁都没有说话。
　　半响之后，那四门三长老语气冰冷说道：“那小子我们是必杀，哪怕他逃到天涯海角！”
　　“三长老，不如我们去抓住他的家人，威胁他过来，不信他不来！”韩夫人语气恶毒说道。
　　“万一激怒了他，我们嫣然……”
　　“哼！我没有那种女儿，目光短浅的家伙，喜欢一个没身份没地位的下等人！”
　　韩夫人怨恨的说道，双目中闪烁着冷光。
　　“从来没有人敢这么对待我四门……”三长老起身，面目狰狞，厉声道：“既然那小子不识好歹，那就不能怪我们了。”
　　“他不是有家人有女人吗，那我们就抓住他的家人，在布下天罗地网，这次哪怕武宗过来都得死！”
　　“好，就这么做，我同意你们，先杀了那白冷叶，到时候那小贱人回来了，一定会亲自送到你们四门手中。”
　　韩夫人献殷勤说道，周围沐家之人叹口气，事情走到这一步，已经没办法在回头了。
　　……
　　白冷叶见到沐嫣然时候，对方坐在一家快餐店中，没有说什么，白冷叶知道对方已经彻底伤透心了，那个家不会也罢。
　　“我带你去藁城把，在那里呆一段时间，四门的事情我会解决的。”
　　白冷叶沉声说道，拿着可乐喝了几口进去，面色也是有些难看，四门三番四次对付他，已经让他大为恼火了。
　　沐嫣然神色黯然，扭头看向窗外，淡淡的说道：“我从来没想过会有这一天，也许这就是报应把。”
　　正当这时，外面大门推开，几名气势汹汹的男子冲了进来，白冷叶还以为是四门的人来了，但是看到来人后，又是坐下了身子。
　　“嫣然小姐，我们铭少要请你过去一趟……”一名大汉还算做客气的说道。
　　沐嫣然神色变得冷漠，撇头不看对方，那大汉露出怒色，伸手就要抓过去，白冷叶一把抓住对方的手腕。
　　“动手动脚的，当我不存在吗。”
　　“你小子算哪根葱。”大汉甩手抽回去，双目露出凶狠，身后跟着进来的人都是挽起袖子。
　　“住手，让那温铭铭过来见我。”沐嫣然冷声道。
　　大汉冷哼一声，淡声道：“嫣然小姐，铭少很忙的，我们几个亲自过来请你，算是很给你面子了！”
　　正当对方说完话时候，外面大门又是走进来几人，男子大步走过来，甩手就是给了大汉一巴掌。
　　“我让你们请嫣然可不是用这种办法！”
　　“对，对不起铭少，我们错了。”
　　温铭铭怒骂道：“还不快给我滚，一群没用的东西，我的女神都被你们惹生气了！”
　　“是，是是……”那些大汉灰溜溜的离开了，温铭铭转过头看向沐嫣然，顿时笑出声来：“嫣然，好久没见你了，最近过的可好。”
　　“咦？你这小子怎么也在，上次飞机场事情……”
　　再次看到白冷叶，温铭铭脸色沉了下来，上次在飞机场对方让他出丑，到现在他都是记着，心中那股火气也是蹭蹭的燃烧起来。
　　“温铭铭，有事快说，没看到我在吃饭吗。”沐嫣然冷眼说道，现在她正烦心呢，对方就过来打扰她，要是以前，她肯定不会就这么算的，但是现在不一样，她已经不是沐家大小姐了。
　　温铭铭随身就坐下身，柔情道：“嫣然，晚上有时间吗，陪我去吃个饭。”
　　“没有，我晚上要跟冷叶回家。”
　　“什么？你跟这个土鳖回家！”温铭铭猛然瞪大眼睛表示自己惊讶，而后目光看向白冷叶，怒声道：“是不是你威胁嫣然了，老子跟你拼了！”
　　对方起身就一拳头打过来，白冷叶随手就是在对方脸上打了一拳，虽然没有用力，但是痛的温铭铭惨叫出声来。
　　“嫣然，我们走把。”白冷叶淡然一笑，起身朝着门口走去，温铭铭猛地抓住他的手臂，怒吼道：“你个王八蛋，居然敢威胁我女神，我弄死你……”
　　扑通！白冷叶一脚把对方踩在了地上，把鞋上的泥土蹭了蹭，嘴角轻扬，转身离开。
　　两人离开后，温铭铭愤怒吼出声来，拿出手机打电话：“立马给我叫人，给我叫一个团的军队过来，我要杀一个人！”
　　对方那愤怒咆哮之声传遍了整个餐厅，那些吃饭的人一个个都惊呆了，服务员端着盘子怔在原地，一个人独自凌乱。
　　走出快餐店后，白冷叶便是打车跟沐嫣然赶往飞机场，那温铭铭的威胁他压根就没有在意，不就是一仗势的富二代吗，离开家里，什么都不是。
　　他可是经过身经百战才打到现在这种地步的，不像他们，一出生就有好多家庭，各种别墅跑车美女随便选择。


第103章 现实的挣扎
　　带着沐嫣然回来之后，便是把对方安排到了住处，而地方还是对方先前住的那个，只不过这次以防万一，白冷叶会找小弟守护着，在配上枪，保证对方的安全。
　　不过有了上次的事情，在加上沐嫣然只是普通人，想必不会有什么修法者去找对方，如果真有的话，那白冷叶一定不会在手下留情的。
　　弄好一切后，暂时没有什么大事情了，白冷叶回到家，舒服了睡了一觉，第二天便是来到了学校。
　　方晓语有些生气的询问这两天去哪里了，白冷叶只能是简单的说了一些，把危险事情去掉，这才是蒙混过关。
　　他不想让方晓语知道自己做的事情有多么危险，不然对方一定不会同意他这么做的。
　　躺在宿舍中，那个看着手上那老头给的戒指，有些疑惑，这是什么东西，虽然他能够感受到上面神秘力量，但是不知道怎么用。
　　无聊之下，白冷叶刚闭上眼睛准备睡一觉，电话震动起来，拿起来一看，是李方法。
　　“白哥，我出事了，快过来帮帮我……”电话中传来李方法哀嚎之声。
　　白冷叶一惊，急忙问道：“你出什么事情了！”
　　“我，我在银行，跟保安发生了点冲突，白哥你有时间吗，你兄弟要死了。”
　　白冷叶起身走出宿舍，快速的跑下楼，挂断电话之后，便是冲出校门口，坐着赶往对方所说的银行。
　　几分钟后，白冷叶在银行见到了李方法，对方被关押在经理办公室中，由两名保安看管着。
　　在听说了经过之后，白冷叶有些哭笑不得，扭头看向对方的女朋友，有些无奈。
　　“真有你的，居然敢开这种玩笑，不怕进去坐牢吗。”
　　李方法苦着脸道：“白哥，我哪里会知道啊，我就是想跟小燕开个玩笑，谁想他们以为我真的要抢劫。”
　　白冷叶摇摇头，对着那经理道：“这是一场误会，他们俩闹着玩呢。”
　　经理正脸说道：“这玩笑可开不得，我们保安都配备电棍，刚才那位说要抢劫，直接就是来了一下，恐怕电的不轻。”
　　“废话，都把老子电成死狗了，那保安一脚把老子踹出两米……”
　　李方法恶狠狠的看着一旁那魁梧的保安，刚才对方一脚踢飞他两米多远，而后电棍又来一下，半天都是没有爬起来。
　　解释好之后，白冷叶带着两人出来，看了一眼对方女朋友，问道：“行啊小子，找了一个女朋友，很能干！”说道这里，苦着脸的李方法立马露出得意笑容，道：“那是，找个女朋友算啥，我还要……”
　　“行了你，赶紧给我钱把。”那女孩突然伸出手来道：“说好的要给我买苹果六，你不能说话不算话。”
　　李方法表情怔住，片刻之后，怯怯说道：“小燕，你就不能换个别的吗，苹果六好贵的，要五六千呢……”
　　“不管，你说过给我买的，不给我买咱俩就散伙！”
　　“哼！”小燕转过身去，一脸生气的样子。
　　“小燕，你不要这样了……”李方法苦着脸，手紧紧攥着自己的兜。
　　白冷叶皱眉头，李方法的家庭他还是知道的，说有些困难都不为过，而这个女的明显也知道，但是还要话五六千去买什么苹果六，让他很不爽。
　　“方法，过来我有话问问你。”白冷叶走到一边，李方法看了两人一样，当下便是走过去，道：“白哥，什么事。”
　　白冷叶努努嘴，道：“那个什么你女朋友，知道你家里情况吗。”
　　李方法有些不好意思挠挠头，羞愧道：“小燕她知道我家里的情况，不过我爸妈也很喜欢她，所以……”
　　“拿个苹果六无非就是爱慕虚荣罢了，她有没有让你买房？”白冷叶再次问道。
　　李方法点点头，道：“小燕他让我在这里买一套三十多万的房子，哪怕前提拿出十万付个首付也可以。”
　　白冷叶挑眉，问道：“你有十万吗？她真的是喜欢你。”
　　“小燕肯定是喜欢我吧，毕竟她把第一次都交给我了……”李方法挠头傻傻笑道。
　　白冷叶翻了一个白眼道：“没了还可以花八十块去做……作为兄弟，我不想说太多，爱慕虚荣的女孩不适合你。”
　　说到这里，李方法神色一暗，看了对方一眼，叹气道：“我知道，可是我这条件有什么办法，现在哪个女的不是要车要方的，一耳光苹果六……”
　　“这话你就错了，至少晓语就没有嫌弃过我没车没房没钱。”白冷叶拍拍对方肩膀，语重心长的说道：“你家里挣钱不容易，辛辛苦苦供养你上大学，不要被美色迷住，拿着血汗钱买那一个虚荣面子。”
　　李方法身子一颤，眼中露出挣扎之色，而后一咬牙，转身走了回去，淡淡的说道：“小燕，苹果六我不买了，没钱。”
　　“什么！？你居然说你没钱！”那小燕突然抬高了声音惊叫道：“你告诉我要买的，你现在又告诉我不卖了，李方法你找死是不！”
　　李方法面色憋得涨红，拳头紧握，低着头一句话说不出来。
　　“李方法！你不要得寸进尺了，我都不嫌弃你那垃圾散发臭味的家，也不说你那脏不拉几的父母，你给我买个手机都没钱，你是废物吗？”
　　“我不是废物！”李方法猛然大声吼道。
　　“哼！”小燕冷哼一声，目光审视打量一眼，冷声道：“你不是废物是什么，你看看人家，年纪轻轻就买车买房了，一个苹果六还不是天天换着玩。”
　　“我认识的几个朋友，人家至少都有十几万的车，出去那都是挎名包的，出入的地方都是高档场所，我王燕不算是多漂亮，但是排队追我的人多了去了。”
　　李方法身子一颤，拳头握的嘎嘎直响，面色变成猪肝色，目光怒目瞪着对方。
　　“家丑人丑，当时怎么就看上你了，这么窝囊废物，一个手机都买不起，活该一辈子打光棍。”
　　“咱来扯了，分手费我就不跟你要了，穷逼！”王燕厌恶说道，转身消散离去，给李方法留下一个高傲的背影。
　　“我不是废物，我会成功的，我一会一定会成为亿万富翁！”李方法愤怒嘶吼道，周围过路人的目光齐刷刷望了过来。
　　王燕停下脚步，转身讥笑道：“也就废物才会这么说，就你还亿万富翁，能挣十万老娘跟你姓！”
　　李方法痛心，心脏狠狠被铁锤敲了一下，胸膛之中愤怒不甘心的火焰熊熊燃烧起来，从来，他都没有像今天这么愤怒过。
　　白冷叶单手揣兜站在跟前，面色淡然，道：“李方法，如果你是男人，就做给别人看，光说没有用。”
　　“我会的，我一定会的……”
　　“好，我很期待你有那一天，今天她甩你，等你有钱了，砸死她！”
　　李方法痛苦一笑，眼泪流下，凄然道：“会的，我一定会有钱的，我要拿钱砸死看不起我的人。”
　　白冷叶拍拍对方肩膀，道：“兄弟，等过两天就好了，当初我就是这么过来的，被女人鄙视甩了不怕，当你有钱有权了，没人敢对你放屁一句。”
　　渐渐的，李方法深吸口气，努力平复下那失望的心情，牵强一笑：“早分了早好，要是早知道她是这种人，也不会花一千块在对方身上了。”
　　“走，我带白哥去喝酒，缓解一下心中的郁闷。”
　　看着李方法那失魂落魄的背影，白冷叶摇摇头，他并不打算直接出手帮对方，每个人都要有困难的路要走，只要迈过去了，便可以一飞冲天。
　　因为他今天就可以给对方配置跑车别墅，到时候找到那王燕，可以狠狠打对方的脸，但是他知道李方法不会喜欢这么做的。
　　因为他是男人，不是废物！
　　来到酒吧后，李方法一杯已被灌着自己，想要忘掉刚才的不愉快，但是经历过一段时间，都会有感情，哪怕是分手，也都会流泪。
　　白冷叶坐在一旁默默看着对方，并没有出言相劝，这个时候，也只有自己内心想通了便好。
　　“白哥。”李方法擦掉眼泪，眼睛一红，哽咽道：“你说为什么现在的女人都这么现实，为什么？”
　　白冷叶嘴角轻扬，道：“有一句叫做，你没有实力，才会说女人现实。”
　　“呵！我是没有实力……”李方法凄楚一笑，继续仰头咕嘟咕嘟喝了起来。
　　白冷叶继续道：“想开了就好，你做的再好都会有人指责你，人活着是给自己看的。”
　　“活着，就是要接受别人的指指点点。”白冷叶淡声说道：“心态最重要，你拿苹果的时候，觉得那些开车在炫耀，你开车时候，觉得那些开宝马奔驰在炫耀。”
　　“当你开劳斯莱斯时候，觉得开私人飞机的在炫富……”
　　“是啊，心态，我这苦逼大学生哪里来的心态，毕业之后没有任何经验，还要打一辈子工。”
　　“绝望之中生存。”白冷叶伸手拿起酒瓶来，轻轻晃动着。
　　“就算成长，也从不被人欣赏。”
　　“勇敢闯，这世界终究是年轻人的，历史的舞台，由我们来谱写！”


第104章 阴谋
　　送着李方法回到了宿舍，白冷叶知道对方被伤的不轻，但是男人吗，只要看透了，世界万万千千女人等着呢，再不行找外国的，那才有面子。
　　回到教室后，没有什么事情，白冷叶趴在桌子上玩手机跟方晓语聊天，等下了课后，便是跟对方去食堂吃了一些饭。
　　吃过饭后，两人漫步聊天，随后便是各自回去了，白冷叶假装回到宿舍，然后又偷偷的溜走，来到了酒吧。
　　在询问石家庄的事情后，白冷叶算是满意点点头，虽然这段时间他没有在，但是发展的速度很快，几次火拼之后，又是拿下了几块地盘，马上就能够统一了。
　　从酒吧出来后，白冷叶回到了家，拿到那三叶红花，准备今晚上就用了它，也许他可以再次晋级。
　　但半夜的去超市买了一个木桶，玲着这玩意来到了沐嫣然家门口，敲门之后，对方打开门，愕然的看着他手中木桶。
　　白冷叶嘿嘿笑道：“我今晚来这里泡个澡，家里跟外面不方便。”
　　听到白冷叶来这里泡澡，沐嫣然脸一红，不过也没有说什么，闪开身让对方进去，而后顺手关上门。
　　进入房间后，白冷叶把木桶放下，目光扫过四周，走过去拿个盆接水。
　　沐嫣然坐在床上，怀中抱着一阿狸，目光一眨不眨的看着白冷叶，搞不懂对方要干什么。
　　不一会，白冷叶拿着盆接满了一桶凉水，这谁冰凉，摸得都让人打哆嗦。
　　“我去给你弄点热水。”沐嫣然以为对方要洗澡，当下便是要过去烧水。
　　“不用，我就用凉水便可以了。”白冷叶连忙摆摆手，随后拿出那三叶红花来，用手捏成粉末扔进水桶之中。
　　“那个，我出去等你把。”
　　沐嫣然抱着阿狸就要出去，白冷叶撇了一眼屋外，道：“这大半夜的外面很冷，你就在屋里呆着吧。”
　　“可是你要洗澡，我不能……”
　　“你转过去不看不久好了。”白冷叶开始脱自己的衣服道。
　　沐嫣然犹豫再三，而后便是坐回床上，背过身去，不去看白冷叶。
　　白冷叶不管那么多，现在他是猴急的很，不然三叶红花的药效就没了，那他做的一切都白费了。
　　脱好衣服，便是扑通跳进了木桶中，那冰冷的水冷的立马让他浑身直打哆嗦，鸡皮疙瘩都起来，随后便是闭上了眼睛。
　　在听到落水声，沐嫣然心都跟着跳动一下，想着对方光着身子在泡澡，沐嫣然面颊绯红，心脏扑通扑通跳动着。
　　等到屋中再次安静下来后，沐嫣然有些好奇想要扭头看一下，但还是忍住自己不去看去。
　　几分钟后，水桶咕嘟咕嘟冒起了水泡，白冷叶身上的皮肤变得通红无比，而在他心脏深处，那几滴血液跟着流动起来。
　　随着血液涌入心脏，慢慢的开始遍布全身，经脉变得粗大，但是外表，白冷叶皮肤通红，那冰冷的水都是冒出了热气。
　　随着咕嘟咕嘟之声越来越大，房间中弥漫了很多水汽，沐嫣然浑身有些难受，下意识扭头看去时候，看到了白冷叶那光溜溜的身子，双眼立马就怔住了。
　　突然间，白冷叶猛然睁开眼睛，一道精光爆射而出，水桶里面的水猛然炸响，而后光滑的身躯冲上屋顶，随着水桶轰的一声响，整个都是炸裂了。
　　沐嫣然猛然叫出声来，因为白冷叶光着身子站在了他跟前，一丝不挂看尽了眼中。
　　“流氓！”
　　沐嫣然猛地转过头去，拿着被子挡住自己的脸，脸上火辣辣的滚烫。
　　白冷叶急忙用毛巾擦干净，穿上衣服之后，才是叹口气道：“好了，你可以看了，刚才的事情我也不是故意的。”
　　沐嫣然偷偷扭过头来，看到没问题后，才是说道：“你刚才怎么了，那木桶怎么爆炸了。”
　　“因为我晋级了。”说道这里，白冷叶有些兴奋，感受到体内那强大的力量，嘴角轻扬。
　　现在的他居然是连晋五级，直接是达到了武师级别！
　　从武者到武师，他用了一两年的时间，是别人的许多倍，这样下去的话，他达到武宗甚至武王也用不了多长时间。
　　到那时候，他就可以前去找黄莺了，他要让对方知道，他超越对方口中的那些天才，也不过只需要几年而已。
　　“你愣着干什么，还不赶快把地弄一下，都是水。”
　　沐嫣然下床，连忙拿着拖把开始拖水，白冷叶却是呵呵一笑，手臂一挥，地面那些水快速融合在一起，而后嗖的就是冲到了屋外。
　　沐嫣然惊呆了，拖把咣当就是掉落在地，虽然她见识过修法者，但是没有见过这么厉害的……
　　白冷叶清了清嗓子，把破掉的木板扔出屋外，拍了拍手，道：“好了，一切搞定了，今晚麻烦你了。”
　　“不麻烦，以后不要耍流氓就行了。”
　　白冷叶呵呵一笑，看着沐嫣然那有些脸红的模样，倒是觉得有些可爱，对方不紧绷的脸，看起来好多了。
　　“谢了，这么晚还麻烦你。”
　　“那回去睡觉把，再见。”沐嫣然把他给推了出去，随手关上了门。
　　白冷叶愕然，这还没怎么着就开始赶人了，是不是也太……
　　……
　　第二天时候，白冷叶从宿舍出来，看到方晓语已经在等他了，当即微笑着走了过去，一把抱住对方。
　　“讨厌了。”方晓语象征性的挣扎一下，而后便是露出幸福笑容，等到白冷叶松开之后，道：“冷叶，今天交给你一个任务。”
　　“什么？”
　　“陪我妹妹去玩……”
　　白冷叶瞪大眼睛，随后连忙摇摇头道：“又要让我陪那个小女孩玩，我不干……”
　　“嗯？那你到底干不干？”方晓语眼中露出威胁之意，伸手掐住白冷叶耳朵。
　　“好好，我干，我干还不行吗……”白冷叶撇嘴道。
　　“那好，咱们就说定了，一会晓雯就过来了，走吧，咱们去吃饭把。”
　　两人随后去食堂吃饭，再次看到李方法时候，对方已经是看不出来什么了，有说有笑的。
　　白冷叶点点头，对方恢复过来便好，有的人因为分手痛苦而想不开，在加上那种打击，很容易做出冲动之事，但是还好，李方法还算比较理智。
　　等到方晓语上课之后，白冷叶站在校门口处，静静等待一会后，便是看到一出租车停下，随后方晓雯便是走下了车。
　　“姐夫，晓雯想死你了！”
　　一下车，方晓雯就是兴奋的冲了过来，白冷叶连忙闪开让对方扑了一个空，道：“晓雯，你注意点，我是你姐夫，这里是校门口，让人看到了不好。”
　　“哼，真是的，你是我姐夫怕什么，除非是你自己想歪了。”方晓雯撅着嘴巴道。
　　白冷叶刚欲说话，方晓雯一把抓住他胳膊，道：“走啦姐夫，你可是答应姐姐要陪我玩的。”
　　两人上了车，白冷叶扭头看向窗外，拳头下意识紧握住一起，随后问道：“是不是今年就来上大学了。”
　　“是啊。”方晓雯立马点头道：“等我上了大学，就可以天天看到姐夫跟姐姐了，那时候姐夫就可以天天陪着我玩了。”
　　我倒！
　　白冷叶想一头撞死自己了，等到小姨子也在大学，他估计就惨了。
　　几分钟后，两人进入了商场，而方晓雯居然还带了一帮女同学，各个青春靓丽，看的白冷叶有些眼晕了。
　　逛街几十分钟后，几人买的东西都全部跑到了他的手上，白冷叶累死累活的帮忙拿东西，最后得到的却是……
　　“姐夫，我好闺蜜要买一张床，但是人家不给送，出租车又装不下，为了省钱，你能帮忙搬到三万米吗……”
　　听到此话，白冷叶快要吐血了，就在他转身逃走时候，立马便是停下了脚步。
　　看着眼前即匆匆走过的修法者，身上那一股厌恶的气息，白冷叶皱起了眉头，随后想到了什么，面色大变，甩掉手中的东西便是转身离开。
　　“哎！姐夫你要干嘛，居然敢把我们的东西丢下！”
　　在方晓雯几人大呼小叫之中，白冷叶已经是冲了出去，早就看不到人影了。
　　“给我站住！”
　　白冷叶爆喝出声，前方几名修法者却是加快速度跑去，而后两人各自分开，跑进了岔路口。
　　“可恶。”白冷叶拿出手机叫人，而他则是朝着另外一人追了上去。
　　几十分钟后，白冷叶一直追赶对方来到了麦地之中，那修法者知道跑不了了，干脆是停下身子，抽出一把武器来。
　　唰！
　　冷光闪烁而起，白冷叶手掌一拍，地面泥土深陷下去，在对方没站稳之时，一只手抓住了对方脖子。
　　“说，你们来这里所为何事！”白冷叶目光带着森然冷光道。
　　“哈哈，白冷叶你上当了，你的父母女人已经在我们手中了！”男子哈哈大笑道。
　　闻言，白冷叶杀意暴增，一掌拍在对方的脑门之上，转身就朝着回去方向跑去。
　　刷刷！
　　几十名四门弟子挡在了他的跟前。
　　“白冷叶，你死定了，我们四门想杀的人从来都没有能活下去的，这次一定让你父母陪葬！”


第105章 极度危险
　　面对这些四门弟子，白冷叶心急如焚，此刻他只担心自己的父母有没有事，心中的杀意一直在以几十倍的速度往上升。
　　“四门弟子听令，对白冷叶格杀勿论！”
　　一名长老模样的老头厉声呵斥一声，话音落下后，那些四门弟子包围住白冷叶，冷光闪烁，破空尖锐之声传来。
　　“都给我滚！”
　　“大范围泥沙术！”
　　轰隆！
　　以白冷叶脚下为中下，方圆上几十米的徒弟都是瞬间塌陷了下去，那些四门弟子掉进四五米的深坑中，惨叫哀嚎声不断响起。
　　那四门长老惊叫一声道：“怎么可能，你不是武士吗！”
　　“是当三日当刮目相看！”白冷叶轻喝一声，身子迅速跃了过去，面对只有武士级别的人，他根本就不会有什么太大压力。
　　砰！砰！
　　两人对了击掌之后，那四门长老吐血倒飞出去，白冷叶眼角通红，一手死死抓着对方脖颈，厉声道：“我妈怎么样了！”
　　“咳。”四门长老咳出一口血水来，讥笑说道：“你父母不仅要死，你女人也要死！”
　　“王八蛋！”听闻此言，白冷叶神色暴怒，一掌拍死对方，加速朝着回去方向跑去。
　　“白冷叶敢杀我四门人，一定把你碎尸万段！”
　　又是几道爆喝之声突兀响起，一些四门弟子从四周跑出来挡住，白冷叶根本就不在废话，身子直接是腾空跃了过去，速度不减的朝着前方跑去。
　　“给我拦住他！”
　　嗖嗖！
　　几柄飞刀呼啸而来，白冷叶头都没有回，湿润的空气之中凭空凝聚出一堵冰墙来，那些飞刀被挡住，跟冰墙一起坠落在地。
　　呼！
　　一把长刀自头顶带着刺耳破空声劈下来，白冷叶不得不停下脚步来，隔空抓住一把长刀，顺手横在了头顶。
　　铛！
　　嗤拉！
　　武器断裂，那把长刀顺势劈下，白冷叶躲避慢了一步，胸口的衣服被劈碎，划出了长长的口子。
　　“哼！”
　　一名身材魁梧的大汉出现，手握青龙刀，厚重的力量震得地面都是一颤。
　　“白冷叶，今日你死定了，等你死了之后，你父母一定会受到我们四门折磨！”
　　“该死！”
　　白冷叶面色冰冷，拳头死死握在一起，体内强大力量流转拳头，流进了拳头之上。
　　“去死吧，蝼蚁而已！”
　　大汉冷笑一声，挥舞着一米多长的青龙刀就是横扫而来，惊人气势压来之时，白冷叶连续几拳头砸了过去。
　　咚！咚！
　　拳头击中那青龙刀身，强大的力量震的大汉不断的倒退，而后白冷叶一脚抬起，狠狠踢在对方了胸口之上。
　　扑！
　　一口血吐出之时，白冷叶施展泥沙术，一道尖刺自地面爆射而出，那大汉腰身急速扭曲，但是那尖刺也刺穿了对方的肋骨。
　　鲜血瞬间染红了地面，白冷叶走到跟前，看着那面色惨白的大汉，冷声说道：“你们不敢拿父母来威胁我！”
　　“咳咳，白冷叶你死定了，蝼蚁而已，随手便杀……”
　　嘎巴！嘎巴！
　　白冷叶废掉对方四肢，大汉双目瞪得滚圆，身子抽搐几下，便是无力倒在地上。
　　“呸！”
　　白冷叶继续朝前跑去，在来到马路之后，坐上出租车赶回家，同时拿出了手机。
　　电话无人接听，心中顿时沉了下来，随后白冷叶又给方晓语打过去电话，还是没有人姐。
　　“王八蛋！”白冷叶气的一拳砸在座椅上，一个深坑砸出，那司机当即就是一脚踩下了刹车。
　　“喂，你干什么！”
　　白冷叶打开车门就冲了下去，冲上楼之后，发现大门敞开，母亲不见了。
　　“妈，你一定不能有事，不能有事！”
　　白冷叶焦急如焚，但是现在他的大脑一片混乱，母亲被抓，一切的头绪都没了。
　　这时，手机响起，手臂颤抖的拿起来，看到一陌生号码，接通后，一阴森的声音响起：“想要你妈活命啊，按照我们说的做。”
　　“你们若是敢伤害我妈一根毫毛，我白冷叶一定把你们四门连根拔起！”
　　白冷叶愤怒嘶吼道，那人却是不屑哈哈大笑出声道：“蝼蚁而已，还妄想灭掉我四门，今日我把话放在这里，若是你不死，那老子就跟你姓！”
　　“废话少说，你的女人跟你妈都在我们手中……啧啧，你老妈还有几分姿色，那女友也不错，真是人间极品啊，你要是不来，我们就享用了……”
　　白冷叶双目通红，牙齿咬的咯咯直响，愤怒的他已经保持不了冷静，心中那股杀意冲天。
　　“白冷叶，这就是得罪我们四门的下场，你一定会亲眼看到自己被扒皮抽骨！”
　　“限你十分钟内赶到，不然你那母亲跟小女友就要被轮女干一百遍了。”说完，对方便是挂断了电话。
　　白冷叶一脚踢碎大门，失去理智的冲下了楼，就在他准备开车离开时候，王瑞带着人急匆匆赶到了。
　　“白哥冷静一点不要中了他们圈套。”
　　“闪开，那是我妈跟老婆，我就算死也不能让他们受到伤害！”
　　“白哥。”王瑞大喊道：“你出事了兄弟们怎么办！”
　　“那些人肯定已经布下天罗地网，我们兄弟没别的，但是有血腥有枪！”
　　白冷叶身子一颤，大脑逐渐回过神来，看着眼前的王瑞，眼泪流了下来。
　　深吸口气，白冷叶捏自己的脸蛋，道：“刚才是我冲动了，我不该……”
　　王瑞凝声道：“白哥，带了所有兄弟过来，枪炮都准备好了，我就不信那些人逆天了！”
　　白冷叶目光扫过那些人，点点头转身上了车，而王瑞则是带着那些人上了面包车。
　　车子呼啸飞驰在马路上，几分钟后，来到了对方所说的地方，车子还没停稳白冷叶便是走下来，大步流星朝着前方走去。
　　“站住！”两名四门弟子挡住了他。
　　“滚！”白冷叶两脚踢出去，两人便是撞开大门飞了进去，迈步进入，目光冷冽扫过四周。
　　“啪啪。”鼓掌之声传来，而后一道清冷之声响起：“不错啊，居然已经进入武师了，只是可惜你今天就要死了。”
　　哗啦啦！
　　王瑞带着人们冲了进来，直接是掏出枪来，那些四门众人走过来，面色带着淡然跟冷漠。
　　“妈！”
　　白冷叶看到被捆绑的母亲，眦目欲裂，差一点忍不住就要冲过去了。
　　身后王瑞抓住胳膊，让白冷叶冷静下来，对方人多势众，他们这边吃亏。
　　白冷叶此刻怎么都无法平静下来，目光杀意凌然扫过四周，怒声道：“晓语呢，你们把她怎么样了！”
　　“呵呵，放心把，你老婆还没有被轮女干一百遍。”
　　一瘦脸男子冷笑出声，身旁那些四门的人也是跟着哈哈大笑。
　　“你们要的是我，为何要对无辜之人出手，你们在为修法界丢脸！”白冷叶试图激怒他们，但是没有用，这些人都是神太冷漠，似乎做的这些事情很理所当然。
　　“白冷叶，让你的人滚出去，不然我们就在你妈的脸上开花了。”一人拿着小刀在昏迷的白爱玲脸上划过，白冷叶气的面色涨红，当即挥手让王瑞他们出去。
　　“白哥，我们不能……”
　　“听话，都给我出去！”白冷叶爆喝道。
　　王瑞咬着牙，看着那些四门之人，不甘心的带人走了出去，他们出去后，四门的人立马就是把大门给锁上，同一时间在一些货物旁边，上百号的四门人杀气腾腾冲了出来。
　　“白冷叶，此刻有我百号四门精英弟子在，今日你插翅难逃！”
　　“一个蝼蚁而已，还妄想域日月争辉。”另外一穿着青袍的老头嗤鼻一笑。
　　“杀我一个蝼蚁还要动用这么多人，真是为难你们了。”白冷叶狰狞一笑，双目中已经完全被杀意给充斥，体内那血液逐渐开始沸腾起来。
　　“死门弟子听令，这人杀了我们很多同袍，今日要把对方千刀万剐，然后在拿去喂狗。”
　　“哈哈，我们杀的不就是狗吗，狗是不会吃同类的！”
　　“那就喂猪，猪肯定实会吃狗肉的！”
　　在众人嘲笑声之中，白冷叶冲了过去，强大的法术连接使出，几十人同时吐血到底，大地颤抖之后，白冷叶已经是冲到了几人跟前。
　　“喝！蝼蚁去死把！”
　　一人拿着铁锤狠狠砸了过来，面对这铁锤的攻击，白冷叶眼神冷冽，手掌猛然加速抓住对方手腕，手臂法力，直接是掰断对方手腕，露出森森白骨。
　　在惨叫声之中，白冷叶抢过武器，一手抓着一个，挥舞几十次后，嗤嗤鲜血横飞，此刻的他已经是杀红了眼。
　　进入武师的他，已经可以傲视很多人了，在场的大多是都是一些武者弟子，个别的有着武士实力，但是这些也不够他杀的。
　　“蝼蚁休的狂妄，让我来杀死你！”
　　一道洪亮之声炸响而起，一名身材魁梧的大汉紧握着一个狼牙棒砸了下来，白冷叶头都没有会，冰冻术使出之后，紧接着几十个火弹飞射而出。
　　轰！轰！
　　剧烈爆炸的气浪掀翻了许多人，而那胖子更是被炸的血肉横飞，撞飞了一片人。
　　“蝼蚁去死！”


第106章 超出底线
　　封闭的车间里面，空气中弥漫着刺鼻血腥味道，随着弥漫烟雾散去，那些四门弟子一大片躺在地上哀嚎着。
　　一把长刀隔空劈下，转瞬间来到白冷叶头顶上，就在这一眨眼时间，白冷叶身子鬼魅消失在了原地。
　　拿刀男子面容一惊，目光飞速扫过四周，还没找到人，便是一阵惨叫之声响起，白爱玲身边四门之人都吐血重伤倒地。
　　很快的，白冷叶身形出现，一把抱住母亲，转身就朝着外面跑去，那些四门弟子紧随着拦住。
　　“给我拦住他，不能让他跑了！”
　　刷刷！
　　几道人影再次掠空挡在了白冷叶跟前，同时寒芒流转，化为几十道残影，朝着白冷叶席卷过去。
　　情急之下，白冷叶一拳头打在地面，大范围泥沙之术使出之后，以他为中心，方圆七八米的土地顿时震动，而后便是轰隆塌陷了下去，四门弟子全部都栽倒进去。
　　脚掌猛踏地面，白冷叶冲到了大门口处，面对那阻拦的四门弟子，连续几拳头打出，破开几人后直接是轰碎了大门带着母亲冲了出去。
　　“白哥！”
　　“白哥你没事吧……”王瑞带着人急速跑了过来，而这时那些四门的人也追赶出来，白冷叶面露狠色，喝道：“都给我开枪！”
　　爆喝声落下，那些小弟同时掏出枪，对准那些追出来的四门弟子扣动了扳机，呼啸的子弹飞射出去后，前方一排人胸口冒着血花便是倒在了地上。
　　一番攻击之后，那些四门弟子死伤许多，剩下的不敢在冲出来，全部都是退回去。
　　“把我母亲照顾好。”白冷叶交给信任的小弟，随后转身看向车间，森冷的杀意在眼中流转。
　　“白冷叶，你逃不掉的，你的女人还在我们手中，识相的让你们人退下，给我跪着一步一步走进来！”
　　“哈哈哈！”
　　肆虐大笑之声传出，而后一胖头男子拿刀抵着方晓语的脖子慢慢走出来，身后几名老者紧随其后。
　　“放开她，不然你们今天都得死！”
　　白冷叶怒喝一声，拳头攥紧，青筋凸起，像是蚯蚓一样攀爬在手臂上，狰狞的可怕。
　　“哈哈！白冷叶，你女人在我们手中，不想让她死的给我跪下爬过来，不然她就得死！”
　　胖头男子狞笑说道，手中的刀死死抵着方晓语脖颈，半昏迷之中的方晓语开始逐渐醒过来。
　　“白哥，让我们杀了他，我有信心一枪毙命！”王瑞冷声在耳边说道，手中拿出一把来福枪。
　　白冷叶沉默，他不敢去赌，因为对方是修法者，就算一枪能够结果掉胖头男子，那剩下四门之人绝对在一秒钟时间杀了方晓语。
　　“白冷叶，你还在犹豫吗，这是你的女人，你是不是想要看着她去死！”
　　“不……不要，冷叶不要啊……”
　　方晓语逐渐醒过来后，看清楚眼前的景象，张嘴用微弱的声音说道，脸颊发白，眼泪不自主的流下。
　　“晓语，我不会让你出事的。”白冷叶低声喃喃道，随后迈出一步，那胖头男子立马呵斥道：“我跟你说话没听到吗，立马给我跪下！”
　　“白哥不要！”王瑞伸手抓住白冷叶肩膀，对方闪身就是躲避掉，同时开口道：“我不会让晓语出事的，哪怕受点屈辱又算什么。”
　　“跪下！”
　　“给我跪下！”
　　白冷叶身子一颤，拳头死死攥紧，冰冷双眸盯着对方，双膝微微弯曲下来。
　　“冷叶不要，你不能跪，不要管我啊！”
　　眼泪瞬间夺眶而出，方晓语反手一拳头打在那胖头男子胸口上，但是她的力气怎么能给对方造成伤害，那胖头男子一掌拍在方晓语身上，面色瞬间惨白，一缕血迹自最近流出。
　　“王八蛋，你居然敢伤害晓语，我一定会把你碎尸万段！”白冷叶愤怒咆哮道，浑身杀意暴涨，目光冰冷无情盯着对方。
　　胖头男子讥笑一声道：“白冷叶，你今天都要死了，你报不了仇的，你的女人在我手中，你只有等死的份。”
　　“我呸，废物男人才会难过女人关，你就是一个废物，枉我四门把你当做头号必杀之人！”
　　“放掉她我跟你们走，不然你们今天谁都走不了。”
　　就在白冷叶话刚说完时候，外面又是冲进来四五十人，手中都是拿着武器，一瞬间所有的枪口都对准了四门之人。
　　胖头男子面色微变，身后几名老者也是沉下脸来，面对这么多枪口，哪怕他们在逆天也躲避不过去。
　　“放人！”白冷叶怒喝道。
　　胖头男子面容犹豫不定，而后眼中闪过凶光，狞声说道：“白冷叶你只要自废双手我就放了她，不然咱们今天就鱼死网破。”
　　“放……人！”
　　冰冷的两个字吐出之时，白冷叶慢慢抬起头，那一双漆黑冰冷的眸子已经变得可怕无比，似乎之中已经没有人类的感情了，同时在空气中，还充斥着一种悲凉气息，让人心中一震，有一种罪恶痛楚的感觉。
　　就在场面诡异死寂下来之时，白冷叶猛地蹲下身来，同时双掌狠狠拍在了地面之上。
　　“绝情……掌！”
　　轰！
　　伴随着话音落下，大地剧烈一颤，下一刻，那胖头男子双瞳突然放大，手中刀无力掉落，王瑞见机急速冲过去抓住对方闪到了一旁。
　　“扑！”
　　胖头男子嘴中喷出一口血来，脸上带着不可置信，嘴中失声叫道：“你居然会绝情掌，你跟绝情老人……”话刚说道一半时候，对方突然身躯一颤，随后猛然凄厉惨叫出声。
　　“我不活了，我痛苦无助，我要死！”
　　嗤！
　　胖头男子一把拍在自己的脑门之上，砰的一声响，后脑勺崩开，鲜血溅在了身后几名老者脸上，惊叫声同时响起。
　　等到胖头男子死掉之后，白冷叶慢慢站起身来，双眸不带丝毫感情，默默的拉着方晓语转身离开。
　　“杀。”
　　冰冷的杀意顺着微风吹来，王瑞眼冒凶光，枪口齐刷刷对准了剩下的四门之人。
　　“不要……”
　　砰！
　　随着王瑞第一声枪响，剩下几十把枪同时扣动扳机，死亡的子弹贯穿而过，四门之人全军覆没！
　　外面，白冷叶目光无声的看着远方，直到身边传来抽泣之声时，冰冷的双眸露出了一丝神采。
　　“晓……语……”
　　沙哑声音响起，方晓语娇躯一颤，而后哇的放声痛哭，趴在白冷叶胸口上，伤心哽咽道：“冷叶，你刚才的样子我好怕，我在你身上感受不到丝毫感情……”
　　白冷叶轻轻抚摸对方后背，轻声道：“不怕，刚才我只是施展了一种攻击，我还是喜欢你的，我还是人，不是没有感情的东西。”
　　不一会，王瑞带着人走了出来，浑身是血，这是别人的，走到白冷叶身后，低声道：“白哥，已经全部解决了。”
　　白冷叶嗯了一声，安抚方晓语过后，问道：“我妈还好把。”
　　“伯母已经送往医院了，只是受到一点惊吓，别的没有什么事。”
　　“让人把尸体集中在一起，四门的人会在过来的。”
　　说完，白冷叶带着方晓语离开，王瑞面目复杂，而后让手下之人快速准备。
　　带着方晓语回到家，白冷叶冲了一个澡，等到心情彻底安静下来后，才是深深吐出口气。
　　看着镜子中的自己，嘴边下巴上已经是长出了胡子，看起来成熟很多了。
　　镜子的他跟以前发生了变化，不止是容貌，还要那心。
　　以前的他很仁慈，一般不会下死手，但是这一次四门的人绑架他的父母女人，已经超过了他的忍耐极限。
　　现在的他已经变了，但是从不后悔，如果连伤害自己亲人的敌人都能仁慈，那就是懦弱了。
　　“冷叶，你怎么了……”方晓语推开门走进来，看着那双目出神照镜子的白冷叶，下意识用贝齿咬住自己的嘴唇。
　　“我……没事，刚才走神了。”
　　白冷叶用毛巾擦干净脸，转过头，露出一抹微笑来。
　　方晓语有些失落，轻声道：“冷叶，这不是以前的你，虽然我……”
　　白冷叶轻笑道：“这才是本质的我，那些人要伤害你们，就等于超脱了我的底线，他们要付出应有的代价。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的了，我保证以后这种事情不会在发生，你安安稳稳上你的学，我说过的，等毕业之后，咱俩就结婚。”
　　“嗯……”方晓语露出一抹微笑，双臂抱住白冷叶，柔声道：“不管怎么样，只要你没事便可以了。”
　　“答应我，不管是为了伯母还是我好，你都不可以出事。”
　　“放心吧，我白冷叶不会死的，不然你这么漂亮的老婆可就得拱手让人了。”
　　白冷叶略带调侃的语气道。
　　“讨厌……如果你出意外了，我也会终生不嫁的。”方晓语语气坚定道。
　　白冷叶嘴角轻扬，目光看向窗外，渐渐的，脸上表情变冷，眼中闪烁着森然杀意。
　　四门已经做的够多了，那么剩下的，就是该他去做了。


第107章 寻找盟友
　　看着眼前熟悉的高山，白冷叶心中叹口气，自从上次离开后，他也好久没有过来了，这个门主当的可是有些不称职啊。
　　“什么人？”
　　刚走过去没几步，两名血剑门弟子挡住了他，但是在看清楚之后，立马神色大变，单膝跪地颤声道：“对不起门主，我们眼花没有看清。”
　　“无妨，起来把，铁护法他们在没在？”
　　白冷叶轻轻一笑，待到两人起身之后，才是道：“铁护法他们都在，不过青护法他们有事出去了，我马上就去通报。”
　　“不用了，我自己上去把。”白冷叶点点头，迈步朝着前方走去，踩在这古老台阶上，都能够感受到一股岁月的气息。
　　这血剑门成立几百年，历任几十代门主，这台阶还是几百年前的，周围两边都是绿荫小道，若不是这里是血剑门道路，还以为是某个风景区呢。
　　此刻已经是到了春天，棉衣脱掉换上了一身简单便装，几分钟后，白冷叶走到了山顶，看到了正在训练的弟子们。
　　这些人大多数都很年轻，是血剑门的人在外面招收的，大多数资质都不错，洪亮之声不绝耳语。
　　白冷叶在原地站了一会，看着那些虎虎生风挥舞着武器的弟子，满意点点头，这些人看起来资质骨骼都不错，未来他们就是血剑门的支柱。
　　轻微破空之声响起，铁护法从天而降落在了身前，对方的轻功还是一如既往那么厉害，这点白冷叶也不得不佩服。
　　“门主你回来了，也不让人通报一下。”
　　白冷叶微微笑道：“通报做什么，我又不是没长腿，还需要你们去迎接吗。”说这话，白冷叶朝着前方走去，不一会剩余几位护法也是走了过来。
　　来到客厅，白冷叶坐下身，目光一一扫过几人，这些人都是血剑门真正的高层，也是顶梁柱。
　　一番废话说完之后，白冷叶直接说正题，道：“这次我过来，是有很重要的事情要跟大家说一下。”
　　众人立马坐直身子，所有人目光都望过来，白冷叶手指轻轻敲打扶手，沉吟片刻后后，道：“我跟四门有仇怨，不死不休那种……”
　　“门主，他们四门做了什么。”
　　“绑架我亲人。”白冷叶凝声道。
　　啪！
　　几人拍桌子而起，怒声道：“他们四门好大的胆子，居然敢帮绑架门主的亲人，简直就是找死！”
　　“门主，只要你一声令下，我们血剑门立马带人上去讨一个说法！”
　　看着激动的众人，白冷叶心中有些感动，本来他以为自己的私事会让他们犹豫，但是看来是他想多了。
　　“几位，对付四门的事情我们还要从长计议。”沉默不语的铁护法突然开口道，而后目光看向白冷叶，道：“门主，那四门在修法界也是非常有威望的。”
　　“四门一共有四大阁，分别是风阁，雷阁，雨阁跟云阁，如果我没猜错的话，跟门主结仇的，应该是那云阁。”
　　听闻此话，白冷叶面色一惊，他一直以为四门只是一个门派，但是现在看来，似乎并没有那么简单啊。
　　铁护法继续解释道：“四个阁统称为四门，每个阁都有一个副阁主，现任阁主叫风雷子，十年前有武宗实力，十年之后，恐怕有武王了。”
　　“武王！”
　　听到这两字，在场之人心中莫名一颤，如果说武宗是高手的话，那武王可就是一个门派的根本了。
　　如果哪个门派有武王搞作坐镇，那就可以步入那一流实力，而没有武王的，自然就只能是二流三流了。
　　若是武王之上，达到武尊的话，那就是超级高手的存在，一个门派不管是有武尊，还是跟武尊关系交好，就没有人敢轻易动那个门派。
　　在武圣都绝迹的年代，武尊代表的就是巅峰，这个巅峰是人们足以要一辈子仰望的存在。
　　“如果那风雷子真的有武王的话，那我们血剑门就是拼尽全力也不行，上一任门主如果在还好……”
　　说到这，众人沉默了，他们之中最强的也不过勉强有武宗实力了，虽然武宗也很厉害了，但是面对那武王，根本就是不够看的。
　　就在众人沉默时候，白冷叶缓缓开口道：“武王，我们又不是没有，我可以去请龙仗婆婆过来，但是……”
　　“对了，门主是龙仗婆婆的干孙子，这件事情她一定会帮忙的。”众人眼前顿时一亮，如果真的这么说的话，那似乎就不是什么太大问题了。
　　这时，白冷叶开口道：“虽然我们也可以找到武王，咱们跟四门比起来，恐怕还是差了很多。”
　　“武宗我们有一位，但是他们四门至少都有四位，那个时候，如果武王不出手，武宗才是决定胜负的关键。”
　　众人面面相看，不知道该如何回答，武王都有一位，但是武宗明显就不够人数了，人家四位如果同时动手，他们肯定也会落败。
　　“我们有盟友吗？”白冷叶开口问道。
　　话问完，几人沉默，白冷叶心中叹口气，这时，铁护法起身说道：“我们血剑门本来是有盟友的，但是因为某些事情，那层关系便没了。”
　　“如果非要说有的话，那恐怕就只有一个门派了。”
　　“哪个门派？”
　　“云霄宫！”
　　白冷叶面色一怔，脑中苦苦思索一会，而后摇摇头道：“云霄宫没听说过，你可否讲解一下。”
　　铁护法苦笑一声，道：“说实在的，如果不是没办法，也不会去云霄宫。”
　　白冷叶挑眉，没有开口，等着对方的解释。
　　铁护法陷入了回忆，片刻之后，才是缓缓说道：“我们跟云霄宫的事情还得从一百年前说起，那时候上一任门主风流倜傥英俊潇洒，出去之时，遇到了云霄宫的圣女，也就是现在的云霄宫宫主。”
　　说道这里，白冷叶忍不住说道：“你不会告诉我，两人发生了关系，然后在因为上一任门主不见了，两者就……”
　　“就是这么个意思。”铁护法苦恼的点头道。
　　白冷叶眨巴一下眼睛，他似乎觉得，这次如果去找云霄宫，肯定会有些什么事情要发生。
　　……
　　白雾弥漫的山峰之上，这里坐落一座宫殿，四周都是陡峭悬崖，普通人根本就上不来。
　　在两边悬崖相邻的地方，有着一根长长的黑铁索，而这根黑铁索，也是连通外界的唯一通道，想要过去，必须通过这个黑铁索。
　　在悬崖边缘处，白冷叶跟铁护肤站在跟前，看着眼前这根铁索，在看看那万丈悬崖，吓得浑身直冒冷气。
　　这东西对于现在的白冷叶来说，还真的是一个极大的挑战，忍不住开口道：“这云霄宫也太坑了把，居然连一个桥梁都不建立，就直接弄一个铁索。”
　　铁护法解释道：“这建立桥梁也只是以防普通人误闯进这里，有了这，除非是直接坐直升机，不然就过不去云霄宫。”
　　白冷叶点点头，目光看向那铁索，有大腿那么粗，漆黑无比，随着冷风吹过，还哗啦啦抖动起来。
　　伸出脚踩上去，立马就是晃动起来，白冷叶忍不住咽下去一口吐沫，就在这时，铁护法直接是腾空跳了上去，身子晃动之后，慢慢平稳了身子，而后脚步轻盈的朝前跑了过去。
　　看到铁护法不管自己了，白冷叶苦笑不已，现在就是考验他的时候到了，不就是走单丝吗，他一个修真者难道还搞不定。
　　想到这一点，白冷叶深呼吸一口气，不去看地下，待到心情平稳下来后，另一只脚也是轻轻迈了上去。
　　就在双脚上去之后，那失重的感觉传进大脑，心都跳到嗓子眼了，双臂平伸，努力让自己身体保持平稳。
　　“拼了！”
　　白冷叶一咬牙，当即迈动脚步慢慢朝着前方走去，虽然已经是极力控制力量让自己身体减轻了，但是走了十几步后，随着强风吹来，身子跟着铁索晃动起来，双腿一弯，差一点就摔倒在地。
　　一切平稳下来后，心脏都快要停止跳动了，而这时，前方传来铁护法的声音，白冷叶嘴角泛着苦涩，当家壮胆加速朝着前方走去。
　　一步两步……几十步之后，渐渐熟练了起来，白冷叶面露喜色，而后直接是用跑的，眼看着就要过去了，脸上笑容还没来得及舒缓，脚下一滑，身子没有站稳，直直的朝着下方万丈悬崖掉落而下。
　　这一瞬间，白冷叶大脑一片空白，眼看着那铁索离他越来越远，下降的速度也是越来越快，耳边响起狂风呼啸之声。
　　在这一刻他忘了大声尖叫，整个人的大脑都是空白的，但是就在这时，一道鸣叫之声响起，一头白色的大鸟从天俯冲而下，白直接是接住了白冷叶，而后扑闪着翅膀飞了上去。
　　等到大鸟落地，白冷叶也从后背上滚落下来，轻盈脚步之声响起，眼前出现了一白色衣裙，慢慢抬起头后，白冷叶愣住了。
　　“你就是血剑门新门主？看起来好像很一般啊……”


第108章 拒绝
　　白冷叶默默爬起来，脸上有些尴尬，这么丢人的事情还被人给看到了，让他恨不得找个地缝钻进去。
　　抬起头看向女子，浓眉细眼，脸只有巴掌大，白嫩无比，气质空灵，想是不食人间烟火的仙子一样。
　　“咳……这位姐姐，我是血剑门新门主白冷叶。”
　　“我知道，看着很一般，连这么简单的铁索都过不了。”女子轻吟的声音响起，而后转身轻飘飘离去。
　　白冷叶老脸一红，目光扫过四周，周围大殿宏伟无比，周围还有着白云，就像是在仙境一样，不远处，铁护法忍住笑意，憋得很难看。
　　白冷叶一瞪眼，铁护法立马绷紧了脸，开口道：“门主，刚才那人是云霄宫新一任的圣女。”
　　“怪不得，气质那么好。”白冷叶点头道。
　　“门主，我们进去把，若宫主已经在等着了。”
　　白冷叶点点头，跟着前方走去，顺着那长长的阶梯走上去，而后来到了那宏伟大殿之中。
　　这大殿造的跟古代皇宫一样，两边金碧辉煌，在正前方高高的台阶上，则是一把紫檀木打造的椅子，一名雍容华贵的美女端庄优雅的坐在上面。
　　“欢迎白门主来我云霄宫，真是稀客。”
　　略带清冷的声音自对方嘴中传出，袖袍一挥，一把椅子从远方飞来落下，白冷叶心惊，这手段好厉害，基本上等于是隔空取物了。
　　坐下身，屁股挨着一点，铁护法顺势站立一旁，大殿之中沉默下来。
　　片刻后，白冷叶主动开口道：“若宫主，我……”
　　“白门主，我跟你血剑门没有什么关系，如果你是来求帮忙的话，恐怕不行了。”
　　还没开口就被拒绝，白冷叶心中暗自感觉到麻烦，这样一来他都不知道该如何开口了。
　　这时，身后铁护法轻声道：“若宫主，当年我们上一任门主，他……”
　　“不要跟我替他，那个负心汉消失几十年，已经跟我无任何关系了。”
　　白冷叶嘴角泛起苦涩，这若宫主看来很不好说话啊，本来他以为对方看在那位的面子上可以答应，不过似乎是他想多了。
　　若宫主把目光看向了白冷叶，而后缓缓说道：“这位是你们新门主，但是看实力不过才武师级别，如何让你们服众的？”
　　铁护法抱拳，把事情经过讲解一遍，说完之后，若宫主若有所思点点头，道：“原来如此，看来小小年纪就心怀天下，以后成就不可限量。”
　　“过奖了，晚辈不敢当。”白冷叶起身说道。
　　白冷叶咬咬牙，开门见山道：“若宫主，这次我们前来就是因为四门的事情，因为我跟他们恩怨，所以想要借一点人手。”
　　若宫主沉吟着没说话，白冷叶目光盯着对方，手掌心中满是汗水，他生怕一冲动就给拒绝了。
　　“我云霄宫不管外界事情，所以这件事情，恐怕不能够帮你。”
　　听闻此话，白冷叶心中苦笑，对方还是给拒绝了，看来说服对方是有些问题。
　　“不过……”
　　若宫主一停顿，嘴角微微露出一抹笑意来，轻声道：“都是年轻人，年轻人之间切磋一下也是很正常的，这样吧，我们圣女希偌跟白门主比试一下，如若白门主赢了，我可以考虑一下。”
　　白冷叶眼前一亮，道：“若宫主此话当真？”
　　“一言既出。”若宫主微微一笑，而后先前那名圣女走了出来，面色冷清，静静站在原地。
　　白冷叶目光紧盯着对方，虽然对方漂亮，但是此刻在他眼中就是一个对手，同时心中升起一股悲凉之意，那种莫名的伤悲充斥脑海，任何美色都是变成红粉骷髅。
　　“门主小心啊，这圣女至少也有武师三级的实力，跟你相差两个级别。”铁护法小心提醒道。
　　白冷叶嗯了一声，朝前走了几步，两人对持，圣女手中出现一个长鞭，冷清说道：“白门主拿武器把。”
　　“不需要，双手便可。”白冷叶轻声道。
　　圣女没说什么，眼眸变得冷淡，手中长鞭卷起，化为残影破空而来，一眨眼出现在白冷叶眼前。
　　嗖！
　　白冷叶脚下擦着地面暴退过去，随后双腿踏在柱子之上，一个空翻身来到圣女背后，同时一拳头已经是打了过去。
　　啪！
　　长鞭发出一声脆响，白冷叶脚下一个踉跄，后背上传来火辣辣的痛，那圣女的长鞭带着若干残影再次袭来。
　　紧咬着牙齿，白冷叶快速后退而去，那鞭影却是紧追不舍，离脑门的位置越来越近，就在这时，白冷叶一拳头拍在地板上。
　　绝情掌使出之后，那股莫名悲伤气息涌进对方身体之中，圣女身躯一颤，手中动作一缓，见到机会来了，白冷叶一拳头打了过去。
　　但是就在拳头将要击中对方只是，圣女眼眸突然变得冷漠，手中长鞭带着破空之声击中了他的胸口，直接让白冷叶倒飞了出去。
　　“绝情掌……”台子上，若宫主低声喃喃道。
　　“呸。”
　　白冷叶站起身来，胸口一阵刺痛，在对方手中吃了一个亏，有些恼火，不过更让他惊讶的是对方居然这么快就从悲伤情绪中回过神来，看来经历红尘少了，那股悲伤跟愧疚也会变得少许多。
　　“云霄鞭法！”
　　突然间，圣女手臂挥动，手中长鞭快速在空中化为阵阵残影，一阵阵破空声响起，白冷叶根本就没有看清楚怎么回事，身上啪啪就被抽了好几鞭子，那火辣的痛让他倒吸一口冷气。
　　啪！
　　又是一鞭子狠狠抽在肩膀之上，白冷叶心中立刻就火大了，直接是匿身术使出，几道惊异之声也是响起，下一刻，白冷叶直接从圣女背后出现，一手抓在肩膀之上，大力之下，把对方给按在了地上。
　　咚！
　　圣女反手毫不留情的一拳头就是砸了过去，白冷叶用手抵在胸口，但是也被那股强大力道给震得倒退四五步。
　　两人交手几十招，打的是不分上下，不过两人差了两个级别，按理说是圣女输了。
　　就在圣女将要冲过来只是，台上若宫主开口道：“可以了，住手把。”
　　听到声音，圣女停下手来，嘴中冷哼一声，俏脸不满寒霜，调整好身子，慢慢走了回去。
　　白冷叶咧嘴一笑，看着身上那几个鞭子印，这被挨打几下也值了。
　　若宫主缓缓说道：“四门有四位副阁主，都有武宗七级到八级实力，你们四门只有以为武宗，还是三级左右。”
　　“你们双方开展，决定胜负的不是武王，二十武宗，双方悬殊之下，败的是你们。”
　　白白冷叶苦笑道：“就是因为这样，所以我才来这里，就是希望若宫主来支援我们几位武宗。”
　　话说完，若宫主沉吟不语，面露思考之色，目光来回扫了两人一样。
　　“我有一个主意，不知道白门主会不会同意。”
　　“若宫主请说。”白冷叶客气道。
　　“你看我圣女希偌如何？”
　　白冷叶撇了对方一眼，而后道：“很好，人好看，实力又厉害，是人们心中的女神。”
　　“那不知道白门主可由兴趣娶希偌为妻？”
　　“什么！？”
　　两人几乎是同时惊呼出声来，不等白冷叶说话，圣女急忙道：“师傅，你不会是在说着玩把，你让我嫁给这个毛头小子？”
　　白冷叶挑眉，不过也随即道：“若宫主，你这玩笑开大了，我还年轻，从未考虑过婚嫁之事。”
　　“况且圣女天资聪颖，又漂亮无比，我可是配不上……”
　　“配得上，你现在是血剑门门主，虽然血剑门已经轮流为二流实力了，但是我相信在白门主带领下早晚会再次步入那顶尖实力行列。”
　　“如若圣女嫁给你，那我们是亲上加亲，不是吗？”
　　白冷叶愕然，撇了一眼那圣女，对方威胁的眼神在告诉他，如果他敢答应，一定会杀了他的。
　　白冷叶叹口气，道：“若宫主，恕我不能答应，圣女真的不适合我。”
　　“你什么意思，你觉得自己能够配上我吗？”圣女冷冷的说道。
　　“希偌不得无礼。”若宫主淡声说道，圣女气的冷哼一声，撇过头去不在看。
　　“白门主，只要你答应，我就可以派人给你，到时会解决了四门，你也可以从此威名大增。”
　　“还娶了我们云霄宫圣女，以后对方就是云霄宫传人，你可以想一下……”
　　听到这里，白冷叶算是懂了，弄了半天是人家看上他了，要他娶对方圣女，到时候双方都是门主，然后两家都有好处。
　　不管是不是为了这，让他答应是不可能的，不然怎么对得起晓语。
　　“对不起了若宫主，娶圣女事情我不能答应，如果若宫主实在不同意的话，那我也不勉强。”
　　“告辞了。”白冷叶抱拳，面色阴沉的转身朝着门外走去，铁护法犹豫片刻，也是跟着离开。
　　在两人将要离开之时，若宫主的声音传来：“白门主你可想好了，除了我们，没有人会帮你们，对付四门，是不可能！”
　　白冷叶身子一颤，拳头紧握，回头看向对方，深吸一口气，沉声道：“这世上没有什么不可能，如果修法界办法不行，那我就用世俗界的，我找几颗炮弹过来，一样能炸平他们！”
　　“说得好。”
　　一道突兀的声音响起，白冷叶目光看去，露出了震惊之色。


第109章 突然攻击
　　看到来人，白冷叶露出震惊之色，但是随后便面露喜色，惊叫道：“奶奶，你怎么会在这里？”
　　走出来的自然是龙仗婆婆了，对方从暗门后出来，若宫主立马起身让对方坐下，随后龙仗婆婆满意点点头。
　　“我跟云霄宫上一任宫主关系很好，这次过来做客，听闻你过来了，所以我就跟若宫主用了这么一个办法测测你，看看是不是真的鬼迷心窍。”
　　白冷叶不好意思挠挠头，心中也庆幸他刚才没有答应，不然那结局恐怕真的无法想象。
　　“龙仗婆婆好。”那圣女也是恭敬的叫了一声，对方的身份就算是宫主也有客气相加，更别说对方是上一任宫主的朋友了。
　　“冷叶，那个什么四门的事情我也知道了，我老了，活不了几年了，趁着还有时间，你做什么我都会支持你。”
　　“谢谢奶奶！”白冷叶眼睛一红，对方这么一说，比他使用了绝情掌还难受，哪怕他医术逆天，也不能让人起死回生。
　　“白门主，虽然刚才是在试探你，不过若是你想的话，我觉得希偌……”
　　“不了不了，我真的不行，我家里还有老婆，毕业了就结婚了。”白冷叶连忙摆摆手道，那一副窘迫的样子让人们都呵呵开心笑出来。
　　笑声过后，若宫主道：“那四门在修法界也有些力量，虽然四名武宗不算什么，但是你要小心他们会拉结盟友，或者是上一任门主。”
　　“那老家伙据说还没死，在卸任一眼就已经是武王级别，卸任之后据说在冲击那武尊级别，也不知道有没有达到。”
　　若宫主话说完，白冷叶暗自紧张，要是对方真的出现武尊级别了，那他就完蛋了。
　　交谈之后，若宫主叫了四名武宗长老跟随他，而龙仗婆婆自然也是跟着回来了。
　　回到血剑门，白冷叶便是底气十足了，武宗武王不缺后，下面战斗就是靠着战略跟人数了，四门他是必灭的，谁阻拦都不行。
　　第二天时候，白冷叶专门翻看了一下三十六计什么的，研究作战之术，头疼了一整天。
　　这修法界战斗不是外面，外面只要有枪炮人多就好了，这里战斗都是拿着冷兵器，还要跟古代一样那样使用阴谋诡计才可以，如果单纯的去厮杀，那他一个门怎么比得过人家四个阁。
　　三四天后，白冷叶想到了一个办法，不过这个办法是要他自己亲自过去实施。
　　……
　　天空乌云密布，眼看着要下雨了，街道上人们都是步行匆匆急忙赶回家，生怕大雨降临来光顾他们。
　　街道上，白冷叶不急不慢的走着，铁护法跟在一边，两人都身穿简单行装，一眼看去并没有什么特殊之处。
　　“人都准备好了吗。”白冷叶站在街口处问答。
　　“好了，只要我们开始，他们也会同一时间动手。”铁护法呵呵笑道，眼中闪烁过冷光来。
　　白冷叶点点头，嘴角轻扬，看着前方这个公司，悠闲的走了进去。
　　进入大厅后，白冷叶来到前台，笑眯眯的问前台道：“美女，请问你们董事长在吗？”
　　“你好先生，我们董事长在开会，请问您贵姓，可以预约通知……”
　　“不用了，我就是问一下。”白冷叶微微一笑，带着铁护法走到一边坐着。
　　那前台有些疑问，不过便是摇摇头坐下了，开始接电话。
　　看着周围来来回回走动的人，白冷叶看了看时间，跟铁护法对视一眼，对方起身朝着电梯口走去。
　　等到对方进入电梯，白冷叶开始默数时间，大约一分钟左右，便是起身走进了洗手间。
　　趁着洗手间没人，白冷叶从上面通风口爬进去，来到了一个配电室内，心中正好默数到那个点之后，便是拔下电闸，同时敲碎了报警器。
　　刹那间，整栋楼都是停电，同时备用发电启动，警报铃声响起，白冷叶闪身朝着前方走廊低着头跑去，那些员工都从屋中跑出来，还不懂发生什么事了。
　　白冷叶来到一个办公区域，随手抓住一把文件，火焰蹭的就是燃烧起来，甩手就是丢在了桌子上，而后施展匿身术消失在了原地。
　　看到桌子着火了，那些员工都慌了，一个个大呼小叫的，整个屋子都是乱作一团。
　　走到大厅后，看到铁护法已经出来了，两人点头对视，便是走了出去，而后来到一无人地方。
　　“门主，都已经弄好了，他们也是开始动手，这一次一定让四门损失惨重。”
　　白冷叶冷笑一声，道：“这只不过是一耳光开始而已，我们要做的就是彻底瓦解四门，要灭对方，就是要先断对方财路。”
　　不一会，几条短信发来，说那边都已经是彻底搞定了，而这个时候白冷叶已经坐车来到了高速。
　　车子在高速上飞驰着，白冷叶手中拿着一把匕首，这东西是经过专业大师打造的，基本上是削铁如泥了。
　　几十分钟后，车子下了高速，进入一片山区之后，白冷叶下了车，跟着铁护法冲进了丛林之中。
　　“门主。”几名血剑门弟子从隐藏的草地之中出来，白冷叶目光扫过四周，凝声道：“都让兄弟们准备好，这次一定打他们一个措手不及。”
　　那弟子点点头，闪身离开原地，铁护法，腾空而已，跃进了那丛林深处，不一会，刷刷之声响起，许多隐藏的血剑门弟子都已经是准备好。
　　白冷叶走出森林，看着前方的几栋房屋，眼中含光闪烁，这里是四门的一个分部，他这次的目标就是灭掉对方。
　　“都准备好。”铁护法鬼魅的出现在一旁。
　　“攻击。”
　　森冷的声音落下，周围四门弟子全部是拿出带火焰的弓箭来，瞄准之后，齐齐发射，呼啸着飞过去。
　　“敌袭！”
　　看门的四门弟子刚刚惊呼出声来时候，一些血剑门的人已经是悄无声音接近，直接是用剑刺穿了心脏。
　　“杀啊！”
　　上百号蒙面血剑门弟子从四面八方冲了过去，屋中跑出来的四门弟子慌忙抵抗着，但是因为看到血剑门的人多杀气又猛，吓得都开始退缩起来。
　　嗤！
　　匕首划过一人的手臂，白冷叶速度不减的朝着前方冲去，沿途四门弟子都被他给放倒在地，手中匕首已经被鲜血给染红。
　　“你们找死！”
　　一道愤怒爆喝之声在院中响起，而后一道黑影从空中落下，手中长刀卷起森冷刀芒横劈过去，几名血剑门弟子顿时被重伤倒地。
　　铛！
　　铁护法握着铁剑冲过去，几十招自后，把男子给踢飞出去，撞塌了一座墙壁，同时白冷叶跟着冲入大院之中。
　　“今日就是你们的死期！”白冷叶反手紧握住匕首，手掌对着前方一拍，暗自使用发出时候，一片泥沙冲天而起，直接是刺穿了一些四门弟子的身躯，鲜血染红地面。
　　“你们敢偷袭我四门，欺人太甚！”
　　又是几道愤怒之声响起，几名白发苍苍的老头从屋中飞身掠出来，阵阵破空之声伴随着响起，四名白发苍苍老者包围住了白冷叶。
　　“四位武师，正好过来都是送死的。”白冷叶狞笑一声，鲜血顺着匕首滴答而下，眼神杀气凌然。
　　“去死！”
　　四名老者一同攻击，那威势连空气都被撕裂，白冷叶腰间弯曲，躲过一人攻击之时，直接施展了泥沙术，四人脚下开始塌陷下去，趁这时间，白冷叶握着匕首冲了过去。
　　嗤！
　　匕首刺穿一人胸骨，一脚踢在对方身上，又划出了长长的口子，嘴中也是喷出一口血。
　　“老二！”
　　剩余三人惊叫出声，白冷叶杀意不减，身影宛如幽灵般出现在一人身后，匕首抹过喉咙，一转眼两人死在手中。
　　“你，你到底是何人！”
　　白冷叶连杀两人，剩余两名老者害怕了，开始不断的后退，白冷叶闭嘴不语，脚掌猛踏地面爆冲过去。
　　“啊！我知道了，你是白冷叶，我们四门仇人……”
　　就在对方恐慌叫道之后，白冷叶匕首已经贯穿对方了，而剩下一人转身就跑，白冷叶甩手就把匕首丢出去，划过长空，刺进对方的后背。
　　老者脸上露出不可思议，带着不甘心，身子软软倒在了地上。
　　解决掉四人，白冷叶哈哈大笑出声来，他报仇已经进入一半了，剩下的就是灭掉云阁，然后在逐步吞噬掉剩余三阁。
　　周围厮杀还在继续，但是后果已经不用去猜了，在白冷叶解决四个老头后，剩下四门弟子一个个有了溃败的架势，到了后面，便是丢盔弃甲的逃走了，剩下举手投降的，瑟瑟发抖跪在地上求饶。
　　不一会，铁护法抓着一人走了过来，道：“门主，这人是别的门派的探子。”
　　“嗯？”白冷叶挑眉，目光看向对方，问道：“你是什么门派的探子，为什么要潜伏在这里？”
　　“我……我……”那人恐惧的面色苍白，哆哆嗦嗦颤声道：“我，我是长空门的，来这里主要是……”
　　嗤！
　　突然来的一柄短刀杀死对方，白冷叶猛地扭头看去，一人掠过墙头逃走了。
　　铁护法嗖的就是追了上去。


第110章 讨好人心
　　白冷叶面色阴沉，看着死去的人，想着刚才那个杀死对方的人。
　　意外在这里发现别派的探子，而且还有人要灭口，难不成是有什么大秘密不成。
　　不过他相信铁护法的速度，追上对方应该不是什么问题。
　　看着周围横竖躺着的尸体，大多数都是四门的，也有一些血剑门的，摇摇头，开口道：“都把这些尸体处理一下，受伤的兄弟送回去。”
　　等到人们开始整理之后，白冷叶走进了屋中，目光扫了一眼，最后来到了一个密室中。
　　这里储存着一些金银珠宝，还有一些国外钞票，预计加起来得有四五千万之多了，对他来说，可是一笔大财富。
　　不过这些东西他不能动，因为血剑门旗下没有产业，现在还是用以前的钱在支撑着，一个门派不可能没有钱，就像是四门，在外都市也是开了很多公司，用来支撑着门派日常的花销。
　　这几千万送到血剑门，还可以让他们生活好一点，等白冷叶让人把东西全部都搬出去后，又是在密室中发现了一个暗格。
　　打开暗格，里面有一个盒子，盒子中放着一张地图，上面满是灰尘，仔细看了一眼，只有几片树木跟岩石，压根看不懂什么意思。
　　白冷叶猜测这肯定是藏宝图什么的，不过这玩意还是半块的，也不知道剩下的在哪，也可能是在其余几个阁手中。
　　走出密室，铁护法正好也回来了，不过对方双手空空，看到白冷叶之后，摇头道：“门主，那人死了，自己服毒自杀。”
　　“嗯？”白冷叶有些诧异，他倒是没想到对方够绝的，明知道自己逃不走，就服毒自杀了，而毒肯定就是藏在牙齿中了。
　　不过这一般是杀手干的事情，怎么这些修法界的人也喜欢干了。
　　“门主，四门的救援赶来了，我们要不要撤退。”
　　“撤退，放一把火把这里烧了。”白冷叶哼了一声，带着人走了出去。
　　走出森林来到高速出口，让众人上车后，白冷叶跟铁护法留下，静静的等待着。
　　不一会，几十辆车急速驶来，两人躲在一旁看着那些四门的人下车，等到他们都冲进森林之时，两人走了出去。
　　来到车前，在发动机上面做了一些手脚，到时候他们飞驰在高速上，然后车子突然出事，啧啧，那高速行驶的速度如果翻车了，足以撞死他们了。
　　……
　　回到血剑门后，清点了一下，一共死去八个人，轻伤二十三人，重伤十五个，总的来说还算可以。
　　“门主，这次我们可是属于完胜啊，打的他们四门一耳光措手不及，真是他妈的爽快！”
　　一大汉哈哈大笑道，周围几人也是开怀笑出声。
　　白冷叶微微笑着，随后道：“这次是侥幸，下次可能就没这么幸运了，况且他们应该也知道是我们做的了。”
　　“怕什么，大不了就拼了，武王武宗加起来我们也不怕。”
　　白冷叶摇头道：“只是一个小小的胜利而已，大家不要得意忘形了，不然下次败的就是我们了。”
　　刚说完，手机响起，是家里发来一条短信，白冷叶无奈笑道：“我可能要回去一趟了，这两天你们要小心一些，以免四门的人偷袭。”
　　“门主慢走，我们一定会小心的。”
　　“嗯。”白冷叶点点头。
　　……
　　离开血剑门后，白冷叶便是赶回了家，也没有什么事，就是母亲跟方晓语都想他了。
　　上次的事情，白爱玲虽然没有多问，但是也大概知道是仇家寻仇，白冷叶解释了好半天对方才是不在追究了。
　　为了避免上次事情再次发生，白冷叶就派了几名兄弟一天二十四小时轮流守护在外面，如果有什么可疑的人，直接抓起来再说。
　　不过让白冷叶好笑的，因为这样，而抓到了好几个小偷，倒是让他很郁闷。
　　回到学校，方晓语难免有些生气，冷落几天对方，当然是要好言相哄了。
　　不过方晓语也不是真的生气，白冷叶什么样她又不是不知道，两人可是经得风雨才走过来的，根本不是那些小情侣能够比拟的。已经是阳春四月，温度回升，穿着单薄的逛街，倒也是听自在。
　　不过虽然逛街悠闲，但是白冷叶心一直在想着四门的事情，难免有些心不在焉的样子。
　　兜中手机震动，把白冷叶拉回了现实，是公司总经理打过来的，接通之后，听着对方讲完，白冷叶挂断了电话。
　　看了看时间还早，对身边方晓语道：“晓语，我要去公司一趟，要不要一起？”
　　方晓语嘟嘟嘴，道：“好吧，我也没什么事，就跟你一起过去。”
　　白冷叶亲了对方一口，而后拉着对方的手坐上出租车回家，开着自己的车，赶往了石家庄。
　　一个时辰后，便是来到了公司，刚进入公司，便是发现那些员工一个个兴奋的很，也不怪不兴奋，因为拍的电影叫好又叫座，票房口碑很好，公司赚了钱，他们自然也高兴了。
　　进入大厅后，公司高层都在，还有几位公司的新人跟一些有些名气的明星，这些明星在外面可以耍大牌，但是在自己老板面前，她们不敢有丝毫的怨言。
　　方晓语也是有些惊讶，这些明星之中也有一些她比较熟悉的，倒是没想到会是白冷叶公司里面的人。
　　那些人在得知方晓语是女朋友，而且还是未来老板娘的时候，全部都是巴结的凑上来了，一堆女人开始讨论什么包包什么化妆品好用，哪里敢有明星的架子。
　　会议室中，白冷叶看着电脑前的入账数目，满意的点点头，这部电影头子五百多万，净赚了三千多万，可是让他有些惊讶。
　　三千多万对一些大公司来说不算什么，但是对于他这个刚成立开业一年多的公司来说已经算是好很多了，况且这三千多万是全部进入公司账户，还是扣除别的费用之后。
　　目光扫过这些经理主管什么的，有熟人有老人，还有几个艺人的经纪人，基本都在场了。
　　“各位，我这当老板的这段时间不在，大家也把公司搞的这么好，我很高兴。”
　　“所以我准备拿出一百万来犒劳大家。”
　　话说完，那些人一个个面露喜色，虽然在场的有十几人了，但是七八万到手了，谁不喜欢。
　　白冷叶微笑道：“只要大家做的好，我这当老板的也不会那么抠门，我在这里说个大话，如果哪天能够获得过亿票房话。”
　　“我愿意拿出三成来……几千万分给大家当做福利，同时还会给各位配车，男的奔驰女的宝马。”
　　“谢谢老板！”
　　众人异口同声激动道。
　　白冷叶翘起二郎腿，呵呵笑道：“那些艺人怎么样，有没有遭受到什么不公平的待遇？”说完，便是把目光看向了那几个经纪人，艺人的好坏，决定权在他们手中。
　　那个黄姐起身说道：“老板，我们现在哪敢那样做啊，虽然少了一些饭局少了很多通告，但是因为我们自己投资原因，再加上一些合作的，也不算太差，至少能够很好的保护那些新人。”
　　“我最近有一个方案，就是希望能够弄一个选秀节目，那时可以很好的招收一些新人，光靠着这些人也不足以支撑一个公司。”
　　白冷叶点点头，沉思片刻后，道：“那就举行一个选秀比赛把，全国选拔人才，地点就设置在这里，到时候让省台播放，再加上运作一番，应该也能够火一段时间。”
　　接下来，会议开完之后，白冷叶在几十个文件上签完字，而后便是走了出去，看到方晓语被一群新人围在一起叽叽喳喳聊着天。
　　这些女孩大多数刚出道新人，有的参加过电视剧电影了，而有的则是还在学习之中。
　　“老板……”
　　“老板好……”
　　看到白冷叶出来，这些人立马起身叫道，神色间有些紧张。
　　“没事，大家都坐下吧，我跟你们也大不了几岁，称呼老板太见外了，不嫌弃叫一声白哥或者冷叶也行。”
　　白冷叶呵呵笑道，方晓语顺势起身挽住手臂，嬉笑道：“冷叶，我感觉当明星好像很不错啊，只不过出门太麻烦了。”
　　白冷叶捏捏对方脸蛋，道：“当明星可以挣钱，可以在京城买房，但是同样的，你混不好了只能从床往上爬了，出门吃饭游玩都要被人偷拍，私生活都没有。”
　　方晓语吐吐舌头，两人走出去后，白冷叶问道：“饿不饿，要不要去吃点东西？”
　　“好，我要吃牛排，上次吃过后，一直念念不忘呢。”
　　“那就走吧。”
　　白冷叶开车带着对方来到一家西餐厅，点好牛排之后，便是嬉笑的聊着天。
　　不一会，外面大门推开，目光快速扫过四周后，便是径直朝着两人方向走来。
　　白冷叶眉头一皱，下意识警惕看着两人，不过两人从他身边走过，坐在了身后位置，心中也是放下来了。
　　“你说那血剑门是什么意思，居然敢灭四门，这不是找死吗。”
　　“谁知道呢，这次连四门阁主都惊动了，据说很震怒，要亲自出手灭掉血剑门！”
　　听到两人谈话后，白冷叶不淡定了。


第111章 智取
　　因为灭掉对方一个据点的原因，惊动那四门门主也是很正常的，不过对方这么快就亲自动手对付血剑门，倒是让白冷叶有些意外了。
　　按理说四门也是一个大门派，这种事情应该会很沉着的面对，绝对不会说一门之主亲自出手的，除非对方真的是被逼急了。
　　听着两人的谈话，白冷叶没心情吃饭了，既然这两人都能够知道，那基本上修法界也大多数人知道了。
　　“想什么呢，心不在焉的。”方晓语伸手在眼前晃了晃，白冷叶顿时回过神来，笑道：“没事，刚才想到一件事情走神了，咱们继续吃吧。”
　　不一会，两人吃饱喝足之后，坐在后面的两人也是离开了，走出餐馆，白冷叶说道：“咱们回去把，你回去上课，我有事要出去几天时间。”
　　“好吧。”方晓语嘟嘟嘴，跟着白冷叶上了车，朝着家中方向赶去。
　　几个时辰后，白冷叶把方晓语安排好之后，他则是坐着飞机离开，来到了血剑门。
　　血剑门之中，白冷叶把所有人召集在一起，询问四门要对付他们的事情。
　　这一次事情非同小可，虽然不是上次几大门派围攻那么危险，但是那四门门主却是亲自动手，也就是除了武王出手外，还有武宗也要出手。
　　就这两点，就不得不冷静面对了，搞不好他们还会损失惨重。
　　“门主，那四门如果四个阁联合起来的话，那人至少也有七八百之多，而我们四门精英弟子不过两百多，加起来也不够啊。”
　　一护法起身说道，面色有些凝重。
　　听到对方说完，白冷叶点了点头，道：“我也知道，所以硬拼是不可能的了，得想一个别的办法。”
　　“我倒是有一注意。”
　　“铁护法请说。”
　　白冷叶目光看向对方，铁护法站起身来，目光环顾四周，随后沉声道：“敌我悬殊之下，唯有智取了，我们可以潜伏他们大本营，内讧也好，下毒也罢，都是能够阻拦对方。”
　　闻言，白冷叶眼前一亮，对方说得对，这两个办法哪个都可以，虽然听起来有些不光彩，但是只要打赢了，那自然是他们说了算。
　　“拿着潜入进去还能保证不会被发现，铁护法你觉得谁适合去？”
　　“找一个陌生的兄弟混进去吗？”
　　“不用，我去就行了。”白冷叶起身道。
　　“不可。”几名护卫同时起身道：“门主怎么可以进入那危险之地，我们几人谁去都可以。”
　　“门主三四，这种事情交给我们就可以了。”铁护法沉声说道。
　　白冷叶摇摇头，道：“你们不用这么紧张，不就是潜入进去吗，这还难不倒我。”
　　“况且他们四门虽然对付的是我，但是只要我小心一些，在弄个易容术的话，根本就是没有什么问题的。”
　　“而且我还是个医生，对于毒这方面比较熟悉，可以在他们体内潜伏，关键时刻就能扭转局面。”
　　说完之后，白冷叶脱去身上的衣服，穿上他们修法者独有的长袍，虽然有些别捏，但是也没办法了。
　　“那门主小心一些，我会派人在外面接应。”
　　“有劳几位了。”白冷叶呵呵一笑，便是走了出去。
　　下山之后，白冷叶朝着四门的方向赶去，铁护法带人跟在一旁，几人速度很快，大约一个时辰后，便是来到了四门的范围。
　　“门主，那里便是四门临时据点，要小心四门那些副阁主跟阁主，如果被发现了会很麻烦。”
　　“我会小心的，你们也注意点别被发现了。”白冷叶微笑着点点头，掀开丛林，看着对面的营地，目光扫了一眼，便是弯着腰偷偷摸进。
　　来到栅栏旁边之后，白冷叶目光快速扫过四周，最后停留在一男子身上，趁着对方小解之时，便是飞速跃过去，悄无声息来到对方跟前，一掌砍昏了对方。
　　在男子倒地后，白冷叶仔细观看一下对方的面容，而后闭上眼睛，易容术使出，他的面孔发生变化，最后变成了跟对方一模一样的。
　　这不是他真的便了，而是这易容术给人一种错觉的感觉，看起来就是对方的模样，类似于幻觉的东西，他相信这易容术就算是武王都看不出来，不然就不能叫修真者了。
　　“小六，你愣着干嘛呢，还不赶紧过来！”
　　正当白冷叶沉思时候，一道声音响起，他知道是在叫这个人的身份，当即回声，转身走了过去。
　　一道童模样男子走过来，上下打量了一眼白冷叶，问道：“小六，你这什么时候换衣服了。”
　　“刚才那衣服脏了，我刚换好的。”白冷叶打着哈哈道。
　　“走了小六，副阁主还等着咱们摆宴席，一会阁主就要来了。”说完，对方转身离开，白冷叶暗自窃喜，跟在对方后面，来到几个木桶前。
　　这木桶之中有酒味传来，白冷叶跟着对方，一手玲着一个木桶，便是朝着前方走去，沿途四周巡逻的侍卫并没有发觉什么不妥之处。
　　不一会，两人来到一个最大的帐篷门前，两名守卫检查一下后，便是方两人进去了，来到帐篷里面，看到四周都摆放着桌椅，上面有水果跟酒杯。
　　“赶紧把木桶里面的酒都装进大杯子之中，不然一会阁主来了我们就完了。”
　　那道童急忙催促道，白冷叶连忙点点头，按照对方要求的，把白酒倒进了一个大杯子之中，倒满之后，便是换下一个。
　　就在两人刚刚把酒倒满之时，外面走进来几人，白冷叶眼角撇了一眼，其中一长着黑胡渣的大汉粗狂的声音道：“一会阁主就来了，真是麻烦啊。”
　　“雷阁主，莫非你对风阁主有意见？”另外一红脸大汉沉声道。
　　“不敢，我怎么会对风阁主有意见呢，我们毕竟都是副的。”先前那黑胡渣大汉怪声笑道，随后几人便是坐了下来。
　　白冷叶跟着那道童站在四周，等到酒喝完的时候，他们便是上前斟酒，搞的白冷叶一直咩有机会下手。
　　就在这时，一股略带阴凉的气息出去，屋中几人神色一震，而后一名身材魁梧大汉龙行虎步的走机那里，帐篷中顿时便安静了下来。
　　“哈哈，几位早就到了，看来是我来晚了。”
　　男子先是哈哈大笑出声，气势豪迈的坐在虎皮凳子之上，双腿一迈，那铜铃大的眼睛缓缓扫过四周。
　　白冷叶有些震惊，这人一定就是四门的门主了，果然是武王级别的高手，就是不知道是几级。
　　“阁主大驾光临，我们当然是先敬一杯了。”那红脸大汉端着碗起身道，剩下几人也是起身端起酒杯，一饮而尽。
　　“快来斟酒，今天一定要跟阁主大战三百回合！”
　　“慢！”
　　在那道童要过去倒酒只是，四门门主摆摆手，随后道童便是走了回来，低着头不敢看对方。
　　“今天，我们是商量怎么对付那血剑门的，酒一会在喝也不迟。”
　　说着话，对方脸色渐渐沉了下来，目光扫过几人，后道：“那血剑门上次偷袭我们四门一个据点，已经是罪无可恕，两者没有缓和的雨滴了。”
　　“这次我过来，就是想要亲自带人杀掉血剑门的人，不过这其中有很多危险，希望几位副阁主能够鼎力支持。”
　　“门主，那血剑门不过是一个二流的实力而已，这种破门派哪里轮得到我们大动声色，只要我们其中任何一位，便可以解决对方。”
　　“云门主好厉害啊，既然这样，那为何还要叫门主跟我们过来，你这不是多此一举吗。”
　　剩余几位门主讥笑道。
　　“哼！上次的事情证明对方偷袭成功而已，这次我看他还能不能够偷袭成功！”
　　一旁，白冷叶把他们的对话都听在耳朵之中，这些家伙明显就是太过自信了，现在他就站在这里，还不是一样没认出来吗。
　　等到他们开始谈正事之后，白冷叶两人便是出去了趁着那道道童出去小解的时候，他则是左转右转直下，来到了人们吃饭的地方。
　　看着水桶里面的清水，白冷叶拿出几包药沫来，纷纷是到了进去，只是几个呼吸间便是咕嘟几声，而后一切都是在此恢复了平静。
　　几十个水桶都倒了一遍之后，白冷叶心中松口气，不管怎么说，对方都是没有发现。
　　做好这一切之后，白鹅岭农工业便是把东西弄好，随后便是匆匆的离开了。
　　匿身术施展后，白冷叶再次潜伏出去，来到了他进来时候的地点，铁护法几人已经是等候多时了。
　　“走吧，已经完全搞定了，在明天动手时候，一定会有星惊喜的。”说完，几人便是快速离开这里，从开始到结束谁都没有发现。
　　回到血剑门，白冷叶把事情前后讲了一遍，众人听闻之后一个个汗然，白冷叶那么大的胆子，呆在四门阁主的身边还没有被发现，至少他们是不可能的了。
　　“明天血剑门将会攻击，大家今晚准备好，明天就是血剑门还债的时候了。”


第112章 敌人来袭
　　夜色下，朦胧的月光在大地披上一层洁白的纱衣，虽然寂静无比，但是空气中却是弥漫着森然杀机。
　　在一片望不到头的草丛之中，几十道黑影快速穿梭在其中，伴随着一阵狂风吹过，这几十道黑影迅速汇合在了一起。
　　“已经准备好。”
　　低沉的声音自其中一人嘴中传出，剩下那些黑衣人同时点点头，朝着前方快速冲了过去，跃到树顶之上后，前方灯火通明的高楼出现。
　　嗖嗖！
　　随着几道破空之声响起，几十把钩子挂住前方，这些黑衣人动作敏捷的滑落过去，身子落地之时，顺手抽出了匕首。
　　几十人偷偷的朝前摸进，但是这周围却没有一个人在，死寂一片，房间之中人头晃动，隐约有大笑之声传出。
　　两名黑衣人来到房门前，对视一眼，便是轻轻推开了房门，手中拿出一根管子，放在嘴边，轻轻吐出烟雾来。
　　片刻之后，两名黑衣人慢慢推开门走进房中，看到床上躺着的人之后，手中匕首冷光闪烁，毫不犹豫的便是刺了过去。
　　嗤嗤！
　　两声响之后，那被子被刺穿的七八个洞口，而后掀开被子之时，却是发现里面哪里是人，分明是一个假人。
　　“不好，中计了！”
　　惊呼之声传出，两名黑衣人转身逃走之时，房顶之上跳下来几人，抬起脚踢在两人胸口处，同时屋外杀声震天，那些黑衣人也都是遭到了埋伏。
　　“这点刺杀的手段还好意思过来丢人现眼。”一道讥笑之声在屋外响起，而后一男子带着一伙人走了进来，带头的自然就是白冷叶了。
　　看着地上的蒙面黑衣人，白冷叶摇头笑了笑，那四门阁主还真是够傻的，虽然明天就是大战，但是晚上居然派人过来想要刺杀他，早就被他看穿诡计了，兵不厌诈，他也是知道的。
　　“压下去。”
　　血剑门弟子按住两人，绑紧之后带着下去，白冷叶坐下身来，几名佣人立马去收拾床铺。
　　“门主，明天就是跟四门决战之时，这中间不会出现什么意外把。”
　　白冷叶摇头道：“应该是不会出现意外，他们喝的水里我都下了毒，根据药效明天正好发作，哪怕他是武王，到时候也发挥不出三成实力。”
　　“桥到山头自然直，明天再说把……”
　　……
　　天际刚黎明，一丝曙光划破长空照耀而下，顺着山头一直瞬移而上，最后停留在了一房门前。
　　房门打开，白冷叶自其中走出来，缓缓伸了一个懒腰，眯着眼看着天空刚刚探出头的太阳。
　　不一会，几名护法急匆匆走了过来，沉声说道：“门主，血剑门的人已经出发了，大约一个时辰后便是能够到达山下。”
　　白冷叶点点头，目光看向几人，轻笑道：“一个时间很长，咱们先吃饭，然后就下山迎接他们。”
　　看着白冷叶一副轻松优雅的样子，几名护法面面惊愕，白冷叶自顾朝前走去。
　　吃过饭后，大约二十多分钟过去了，白冷叶不急不慢的朝着山头下走去，此刻太阳已经变得火辣了，身后只有铁护法跟着。
　　下山后，两人来到一阴凉地方下呆着，白冷叶坐在树底下，微眯着眼睛，仰头看着那蔚蓝天空。
　　时间不久，一阵杂乱的脚步之声响起，而后黑压压的人从树林四面八方冲了出来，一个个杀气凌然。
　　“血剑门门主白冷叶，今日你死定了，束手投降把！”
　　大喝声响起，一手持双剑的大汉走到人群前方，森冷的目光死死盯着白冷叶。
　　白冷叶睁开眼睛，撇了对方一眼，目光扫过人群之中，淡淡的说道：“怎么就只有你一个，其余几位阁主呢。”
　　“杀你，我一个就足够了！”说完，大汉爆冲过来，手中长剑划过长空，发出颤鸣之声，直取白冷叶首级。
　　铛！
　　一旁的铁护法闪身就挡住了对方，交手几招之后，逼退了那双剑大汉，同时冷声说道：“就凭你，连我这关都过不了！”
　　“那就在家老夫一个……”一道淡淡之声响起，而后一身穿青衫白发老头走了出来，微垂着脸，显得很是疲乏一般。
　　“四门陈长老？没想到你这个家伙都来了。”铁护法冷笑一声道。
　　那陈长老面无表情，同时身旁那双剑大汉再次怒喝出声，脚掌猛踏地面，身子宛如炮弹一样爆冲过来，长剑横扫之时，那个陈长老也是轻飘飘的来到铁护法跟前。
　　铛挡！
　　有了这陈长老的加入，铁护法对付起来颇有些吃力，但是落败到不至于，残影晃动交手几百招后，趁着一个空隙击败了那双剑大汉，在对方吐血飞出去之时，也是逼退了那陈长老，两人各自后退几步。
　　“铁护法还是跟以前一样厉害，只是可惜你们这个门主是一个废物，就知道躲在后面。”
　　陈长老虚眯着眼眼睛，森冷杀意闪过，袖袍底下手中出现几个暗器来。
　　白冷叶慢吞吞站起身，拍了拍屁股上的土，淡声说道：“既然你像跟我打，嗯，那我就陪你练练，让你长长眼。”
　　“去死！”
　　陈长老脸色突然露出森冷杀意，袖袍底下暗器甩手就飞射而去，冷光闪过之后，已经是出现在了白冷叶身前。
　　“门主小心……”一旁的铁护法想要上前挡住，但是那暗器速度飞快，他根本就来不及了。
　　就在刹那之间，白冷叶嘴角轻扬，连躲避的打算都没有，就在那暗器离他不过一寸之时，身影鬼魅的消失在了原地。
　　见状，那陈长老神色大惊，脚掌急速暴退而去，但是一阵冷风自头顶袭来，猛地抬头看去，一个脚掌已经是出现。
　　砰！
　　陈长老用双臂抵挡住，那一脚踩上去之上，把陈长老震退十几步，等到停下之后，面色发白，双臂不自觉轻微颤抖起来。
　　白冷叶从空中落下，目光淡然看着对方，嘴角带着淡淡的笑容。
　　“哼！原来还有两下子，一直以为是一个废物呢。”陈长老面色不太自然的说道，眼眸中露出森然杀机。
　　“废物，这个词正好适合你，再见了陈长老。”
　　“你哪里走！”
　　“我说过要走了吗，我是在代替你跟我们告别。”白冷叶呵呵一笑，而后脸上瞬间变成冷意，手臂猛然抬起。
　　轰隆！
　　大地剧烈一颤，以陈长老为中心，方圆几十米的土地都是塌陷下去，而几道尖锐石刺也是爆冲而起，瞬间就是贯穿了几十人身体，而那陈长老因为躲避不及，被贯穿了肋骨。
　　白冷叶拍拍手掌，对自己这一击攻击还算是比较满意的，自从他晋级武师之后，这泥沙术的威力也是增长了许多倍，还有一些别的法术，都比以前强了很多。
　　陈长老已经咽气了，而后方那些四门弟子一个个从深坑之中爬出来，看着死去的陈长老，吓得没人敢冲过来。
　　“门主，其余几位阁主已经分为三方攻向了我们山头上。”铁护法走到跟前说道。
　　白冷叶点点头，这一切都在他的意料之中，他早就猜到对方不可能一队人马过来，这陈长老就是对方派出的先锋，而剩下的则是有副阁主带队，东西南各自攻击，但是他们没想到，这一切都在他的算计之中了。
　　“传令下去，遇到四门的人不用留手，谁如果杀掉长老以上，奖励百万！”
　　“是。”铁护法抱拳，身影一晃就是消失不见，白冷叶看着那些惊恐在原地的四门弟子，冷哼一声，转身跟着离开。
　　……
　　血剑门四周，风云雷三阁带队朝着东西南三个方向发动了进攻，本来他们以为这次肯定会大对方措手不及，但是他们猜错了，白冷叶早已经是布置下埋伏了。
　　比人数比不过，但是比熟悉地形肯定咩有血剑门的人熟悉了，在布置下一些简单陷阱之后，那些冲上来的四门之人死伤惨重，虽然有武宗带头攻击，但是四门这边也不缺少武宗，在云霄宫几名武宗高手之下，那四门的人一时半会根本就冲不上来。
　　砰！砰！
　　几声闷响传出，血剑门弟子吐血飞了出去，风云雷三阁的人拼命厮杀着，看着自己四门弟子一个个倒下，已经是杀红了眼，看到血剑门弟子就毫不犹豫下杀手。
　　突然间，一道嘹亮的长啸之声响起，一浑身煞气冲天的黑衣蒙面人突然出现在战斗之中，袖袍席卷之下，几十号隐藏在四周的血剑门弟子吐血身亡。
　　“是我们四门的增援来了，大家杀啊！”
　　四门之人一个个气势高涨，杀的血剑门的人节节败退，不一会便是来到了山头之上，而那煞气冲天的黑衣人所过之处寸草不生，地面也是出现了猩红的血气。
　　“原来是四门的血手，就让我来会一会。”
　　洪亮之声响起，血剑门这边一名护法冲了过去，挡住那黑衣人之后，四门前进的速度立马下降，而血剑门这边弟子手持弓箭，一轮齐射之后，四门的人又是死伤惨重，哀嚎之声不断响起。
　　此刻，在广场中央位置，白冷叶带着几名护卫站立此地，目光看着正前方，那里一道人影带着四门的人冲过防线，包围住了他们。
　　“你便是那血剑门门主白冷叶！”
　　“你便是那四门门主，凌天狂？”
　　两人同时反问出声来，而后那凌天狂哈哈大笑出声，武王的气势爆出，压的周围人喘不过气来，血剑门的护法一个个面色凝重，严阵以待盯着对方。
　　“都是一群蝼蚁而已，连武王都没有，抬手间斩杀你们！”
　　白冷叶轻笑一声，慢慢站起身来，道：“既然如此，那何必废话，你四门以我父母亲人威胁与我，这个仇怨是不死不休！”
　　“好大的口气，今日就杀你白冷叶，让你知道蝼蚁永远都是蝼蚁！”
　　“给我杀！”
　　凌天狂爆喝一声，手中当即出现一把弯刀，席卷而起，一道劲风劈出去，沿途地板出现裂缝，在来到白冷叶身前之时，一堵泥沙墙挡住，抵挡住同时，也是轰隆碎裂掉了。
　　身旁几名护法闪身冲了过去，跟那凌天狂大战在一起，四五人围攻一个，也是打的难解难分，白冷叶静静站在原地，面对那些冲过来的四门弟子，手臂抬起，几道火弹飞射而去，在空中发生爆炸，炸伤了一片。
　　几分钟后，血剑门弟子跟四门之人对战在了一起，而几名护法也是跟凌天狂大战的不可开交，但是武王就是武王，哪怕有两名武宗，对战起来也是非常的吃力。
　　铛！
　　一番激烈碰撞之后，双方各自分开，那凌天狂刀芒一卷，呼啸着跃过众人头顶，爆射向了白冷叶。
　　“门主小心。”几名护法赶来救援，那凌天狂却是一把拦住了几人。
　　“哈哈！”凌天狂放肆大笑出声，他确信自己这一刀绝对能够劈死那白冷叶。
　　但是下一刻，对方脸上表情陡然凝固，看着那突然消失的白冷叶，似乎是想到了什么，刚要叫出声，白冷叶却是从他的头顶出现。
　　霸王拳使出之后，直接是轰向了对方的脑袋，凌天狂狞笑一声，跟着也是一拳头打出，拳头相撞，浩瀚力量传来，震得白冷叶旋转着倒飞出去，身子落地之时，面色一白，鲜血涌上喉咙，但是又给硬生生咽了回去。
　　武师跟武王之间差很多，他一招之下都是受伤了，要不是有几名护法在，可能真的跟对方交手资格都没有。
　　“今日你血剑门必灭！”凌天狂狂笑出声，一刀横卷过去，那些画法被逼退，有的还是扶了上，全部躺在了地上。
　　“去死吧！”凌天狂冲向了白冷叶，电光火花之间，一柄法杖凭空飞来，击在那刀身之上，脱手便是飞了出去。
　　“什么人！”
　　凌天狂神色大惊，身影戛然而止，猛地转过头看去。
　　“龙仗婆婆！”看到来人，凌天狂的脸色顿时就沉了下来。
　　龙仗婆婆慢悠悠走过来，目光平静看着对方，道：“凌天狂，好久不见，不知那凌天霸还活着没。”
　　“我父亲的名字也是你能叫的吗。”凌天狂露出怒意来，手臂一抓，那脱手飞出的长刀再次落在了手中。
　　“同为武王，我并不怕你，哪怕今天是你也保不了血剑门，白冷叶这个蝼蚁我必杀无疑！”


第113章 特殊的礼物
　　白冷叶心中很是窝火，张嘴闭嘴被对方叫成蝼蚁，让他想杀人的心都有了，要不是真的打不过武王，他立马就冲过去杀对方。
　　血剑门跟四门已经是大战到了白热化地步，双方死伤无数，而且因为四门弟子人数众多的原因，血剑门的人渐渐有些不支了。
　　“奶奶，咱们速战速决把，杀了凌天狂，四门就可以解散了。”
　　“狂妄！一个小小的蝼蚁而已，我抬手间便可斩杀！”
　　凌天狂不屑冷笑出声，刀芒卷起，化为几十到残影呼射而去，白冷叶面色大变，急忙闪身躲避，懒驴打滚才是躲避过去，那些刀芒更是把地面劈出了一个大裂缝。
　　咚！
　　拐杖猛撞地面，龙仗婆婆身影闪身出现在凌天狂身后位置，手中拐杖挥舞过去，带着尖锐呼啸之声，击中了对方的后背。
　　凌天狂大叫出声来，被龙仗婆婆这一击击中，气血翻涌，差一点就喷出血来。
　　“你们找死！”凌天狂怒喝出声来，就在他想要再次动手之时，体内突然传来一阵无力感，而后身子一晃，扑通就单膝跪在了地上。
　　“你们……做了什么。”凌天狂眼睛一红，眦目欲裂看着两人。
　　“没做什么，就是在你们喝的水之中下了毒，不过我少算了一点时间，你们既然坚持到现在。”
　　白冷叶轻笑出声，走到对方跟前，一脚踹飞对方四五米远，像是死狗一样软躺在地上。
　　“啧啧，你刚才不是很牛的吗，起来啊，起来打我啊，瘪三！”
　　白冷叶快走过去，几脚狠狠踢在对方身上，凌天狂想喊叫都喊不出来，只能怨毒的目光看着白冷叶。
　　这个时候，那些四门弟子也都是毒药发作，一个个倒在了地上，而血剑门弟子趁机动手，或者是杀掉，或者是制伏捆绑起来。
　　几分钟后，周围再次恢复了安静，白冷叶坐在凳子上，看着眼前的凌天狂，想着应该怎么处置对方。
　　这可是武王高手，万人难得一见，但是最主要的对方背后还有一个生死未知的父亲，几十年前便已经是武王高手，如果现在还活的话，说不定已经达到武尊了。
　　在没有确定之前，白冷叶不敢随便杀掉对方，但是不杀掉，不代表不可以用别的办法。
　　“你们觉得废掉他双臂如何？”白冷叶淡淡的说道。
　　“提议不错，废掉他的双臂，实力就会大损，那时候对方武王的名号就等于是废了。”一名护法开口说道。
　　白冷叶点点头，同意对方的说法，废掉武王的双臂，这个人基本就等于是废了，哪怕放回去了也不怕在翻起什么风浪。
　　“凌天狂，今日废掉你双臂，这时你跟我结仇的代价。”
　　“哈哈！有种你就杀了我，不然他日我回去之后定当卷土重来杀你全家！”
　　白冷叶不理会对方的威胁，摆摆手，一名弟子走过去，举起长刀，对准双臂就劈了下去。
　　下一刻，天空颜色突然一变，而后一阵飓风凭空出现，那弟子吐血飞出去，同时凌天狂也是消失在原地。
　　“血剑门，你们做的事老夫记住了，他日定当百倍奉还！”
　　滚滚惊雷的声音在天边响起，等到一切安静下来之时，周围死一般的寂静。
　　白冷叶蹭的就从凳子上站了起来，双目紧紧的盯着前方，袖袍下拳头死死攥紧住，心脏在刚才之时都停顿了片刻。
　　半响之后，人们才是回过神来，而后一人震惊道：“刚才那人一定是凌天霸了，没想到他还没有死。”
　　“不仅没死，实力还大进，至少也有武王九级，甚至到达那武尊境界了。”一旁的龙仗婆婆凝声说道。
　　白冷叶皱起了眉头，他知道以后又要麻烦了，刚才叉掉废掉对方儿子双臂，现在人家现身，肯定事情不会就这么算了的。
　　“唉，走一步看一步啊，逼急了……”
　　……
　　客厅中，在听到统计伤亡后，白冷叶也是忍不住叹口气，这一场战斗，他们血剑门死伤上百人，而关键时刻要不是毒药发作，估计损失会更加严重。
　　而四门那边，则是抓住一位阁主，剩下一位重伤死亡，而另外两人则是逃走，弟子一共抓了一百三十多人，全部都关押在地牢之中。
　　“门主，那些四门弟子怎么办，这一百多人也不少，不如全部都杀了。”
　　白冷叶沉思片刻，随后摇摇头，让他杀一百多人，还真的下不去手，毕竟这不是上个世纪，现在还是法制年代。
　　“四门那边怎么样了？”白冷叶问道。
　　一人回答道：“四门那边虽然损失很惨，但是一些重要人物都还健在，上一任门主凌天霸也是出关，代替凌天狂从新成为新的门主。”
　　白冷叶眉头紧锁，而后问道：“那凌天霸是什么意思，要跟我血剑门宣战吗？”
　　“暂时没有消息……”
　　“门主，我倒是有一个办法可以处置那些四门的人。”
　　一护法起身道。
　　“请说。”白冷叶目光看向对方，那护法清了清嗓子，而后到：“那四门旗下有很多产业，也就是很有钱，我们可以拿人换钱。”
　　“一个人一万，或者是一个人十万。”
　　白冷叶眼前一亮，顿时觉得这个办法很好，抓得这一百多人杀也杀不了，养着又耗费很多饭钱，倒不如让对方赎回去，一个人还能卖不少的钱。
　　“那好，那些人每个人五万让他们赎回去，一百多个人，也有几百万了。”
　　白冷叶笑出声来，心中大石头落地一块，而剩下的，则是看时机发展了。
　　到了晚上，白冷叶坐在院子中修炼，自从他成为修真者之后，世界观变了，整个人也都变了。
　　现在的他是武师一级，但是经历过这些战斗后，隐约有再次晋级的苗头，不过每当他都想要晋级之时，总是会感觉到少了一些什么，一阵无力感涌上心头。
　　缓缓睁开眼睛，嘴中叹口气，抬头看着那漆黑夜空，只有几颗微弱的星星在发着光。
　　就在他刚起身时候，浑身一颤，一股冷气自背后传来，全身顿时僵硬在一起。
　　喉咙滚动，白冷叶深吸口气，脸上表情逐渐露出凝重，随后便是转过头来。
　　那里，一样貌普通黑发老者站在跟前，但是一眼看去就像是不存在，隐没虚空之中一样，轻飘飘的似乎是一滩水。
　　两人四目交对在一起，良久，白冷叶张开嘴，沉重声音响起：“凌天霸。”
　　黑发老者面色淡然，气氛有些压抑，白冷叶紧握住拳头，体内的力量已经是高速运转，如果对方敢动手，他第一件事要做的就是逃走叫人，不然他坚持不了多久就会死在对方掌下。
　　“我儿子，你做的很好，年轻人之中，你是最有胆量的。”
　　“不过胆量大，不代表命也大，这四门这次惨败，因为我儿自信心过胜，下一次，老夫亲手毙你！”
　　说完之时，对方隐入黑夜之下消失不见，白冷叶立马喘息阔气，身子差一点坦然在地上。
　　太强了，这凌天霸是他见过最强的人，绝对比龙仗婆婆还要厉害，哪怕对方没有达到武尊级别，也绝对有武王七八级左右。
　　“实力，我要实力，这点实力根本就不够！”
　　白冷叶紧咬着呀，体内热血熊熊沸腾起来，他虽然晋级很快，但是还跟不上他敌人的程度。
　　良久之后，白冷叶才是放松下来，深吸口气，低声喃喃道：“早晚有一天，我会有让你们膜拜的实力！”
　　……
　　回到藁城之后，白冷叶先是好好的睡了一个觉，在血剑门他都没有好好睡过，表面看似轻松，但实际却是杀机重重，没有一晚睡好觉。
　　睡得迷迷糊糊时候，被手机给震醒了，打开一看，是方晓语打来的。
　　“什么事啊？”
　　“冷叶，你在哪呢，还在睡觉啊，赶紧起来，有急事。”
　　听到方晓语急忙的声音，白冷叶一下子就睁开眼睛坐起身，沉声问道：“晓语，是不是发生什么事了。”
　　“我没事，是我妹妹有事，你先过来把，都几点了。”
　　“好吧，我马上过去，你在哪。”
　　“我在通安街这里……”
　　挂断电话后，白冷叶走下床，洗把脸之后，换了一身衣服，拍拍自己脸蛋，便是走出房门。
　　开上车，来到了通安街，见到方晓语，看到对方手中拿着一个大蛋糕。
　　“你买蛋糕做什么，谁过生日？”白冷叶好奇问道。
　　“当然是我妹妹啊，不然你以为呢。”方晓语把蛋糕放下，而后喘息几口气，道：“对了，晓雯今天过生日，你这个当姐夫的准备好礼物没。”
　　“礼物，我？”白冷叶一愣，随后苦笑一声道：“你看我这样有准备礼物吗，我有事刚回来，你就给我打电话说晓雯过生日，时间哪里来得及啊。”
　　“那你不会就空手把？”方晓语眨巴一下眼睛问道。
　　白冷叶摇摇头，启动油门离开，同时说道：“我怎么会空手呢，不过你妹喜欢什么东西，我现在就去买……”
　　方晓语犹豫一会，随后道：“晓雯什么都喜欢，不过今天她可是请了许多同学朋友来，你给的礼物必须是独一无二的。”
　　“独一无二，那得让我想想。”白冷叶把车靠在一变，沉思想了一会，目光扫了一眼四周，随后眼前一亮。
　　“有了。”白冷叶立马启动车子开了过去，最后在一家4S店停下。
　　“你要干嘛，不会是……”
　　“对，就是送一辆车，这绝对是独一无二的。”白冷叶打开车门下车，拉着对方走进了4S店。
　　“冷叶，别买车了，太贵了，再说晓雯还不会开。”方晓语拉着手臂就要往外走，白冷叶却是说道：“车不会开可以学啊，不然我这个姐夫怎么送独一无二的礼物，你不是也想让我给你长脸吗。”
　　“可是……”
　　“没什么可是了，你看哪辆车好看，直接就选择，我可是土豪，不差钱。”
　　白冷叶笑着拉着对方进去，在导购带领下，围着四周转了一圈。
　　“如果是女士开的话，我推荐这款宝马Z4，现在又马上到夏季，开着敞篷是很自在的。”
　　导购微笑着指着那辆红色宝马，方晓语走过去围着转了一圈，感觉也是不错，但是一看价格，被吓到了。
　　“四五十万呢，太贵了。”方晓语摇头道。
　　白冷叶直接是掏出卡来，道：“四五十万而已，那都不是钱，如果你觉得可以，那就这辆把。”
　　“可是……”
　　“别可是了，怎么女人买东西都喜欢婆婆妈妈的，我这个掏钱的都不说什么了。”
　　白冷叶直接把卡交给了那导购，对方笑开了花，态度更加的好，带着两人坐下，开始办理相关手续。
　　半个多小时后，什么东西都出来了，连临牌都是亲自给送过来弄好。
　　等到导购把车开出去，清洗一遍，立马就是焕然一新，方晓语也是坐上去，有些爱不释手。
　　“开着看看怎么样，敞篷在夏天可是最拉风的。”白冷叶笑出声来，上了自己的车。
　　方晓语有些生疏的启动油门，不过熟练几分钟后便是好了，车子上了马路，带着红色影子开过，一路上吸引了很多人的眼球。
　　几十分钟后，两人来到一家比较普通的餐厅，方晓雯把地点选择在这里，可能也是因为考虑过预算了。
　　车子停放好，在众人羡慕目光之下，两人牵着手走了进去。
　　来到包厢之后，方晓雯跟几名女孩已经在嬉笑打闹了，周围还有一些男生，看模样也就是一些高中生。
　　没几分钟过去，外面又是进来不少人，大多数都是方晓雯的学生跟老师什么的。
　　屋中一共有两个大桌子，每个桌子差不多容纳十五人左右，等到人们坐下之后，外面大门又是推开，一大小声响起，扭头看去，看到一年轻女子搂着一老板模样的男子走了进来。
　　“各位真是不好意思，我男朋友刚开完会，马上就开着新买的索纳塔送我过来了……”
　　女子这一番话，让整个屋子都是安静了下来。


第114章 打脸很响
　　包厢中，所有人的目光都是看向了两人，有的面色怪异，有的露出嫉妒，而有的则是露出厌恶之色。
　　在场的大多数都是晓雯朋友同学，白冷叶就不说了，是人家的未来姐夫，都是一家人了。
　　但是你却带自己的男朋友过来，带过来也就算了，张嘴就新买车送过来，什么意思？
　　“咳，是小鱼来了，赶紧坐，你男朋友来了也欢迎。”方晓雯连忙笑着拉着对方坐下来，而那老板模样男子坐下，目光扫视一圈，露出轻微的不屑。
　　“小鱼你早说会来这种地方，咱们还不如不来呢，这种地方简直太掉档次了。”男子带着不屑语气道，随后点燃一个雪茄，拿出一个金光闪闪的手机放到了桌上。
　　屋中的人谁都没有说话，目光都停留在两人身上，就在众人尴尬只是，方晓语连忙打圆场道：“大家都别沉默不说话啊，今天是晓雯生日，都热热闹闹的。”
　　“对对，大家该怎么玩怎么玩，一会可是要抹蛋糕的。”
　　“你们几个男的也别愣着，能喝酒的喝酒，不能喝酒当娘炮的就喝饮料。”
　　“谁是娘炮，我们都是男人，今天就给你喝一斤白酒看看！”
　　大笑之声再次响起，包厢中恢复了欢声笑语，只不过谁都没有主动找那个小鱼的女孩去聊天。
　　“来来，大家都把礼物拿出来了，让我看看你们都送的什么东西。”
　　方晓雯有些激动说道，其中一个女孩道：“晓雯，每次你过生日收的好东西还少吗，我们这些穷人可给不起什么好东西，不像某些人，怎么也得给一个过千的礼物把。”
　　“来，我这就送你一个梳子，祝你跟你未来老公白头到来。”
　　“谢谢你的梳子。”方晓雯亲了对方一下，而后一男的兴奋叫道：“小雯，我送你一块手表，你也亲我一下呗。”
　　“好啊，把脸伸过来。”方晓雯话说完，那男的立马就把脸凑了过去，但是换来却是方晓雯一拳头。
　　“就你还想占我便宜，等我回去跟你女人说，让你回家跪搓衣板。”
　　“别啊，我错了小雯，我把手表送给你，千万不能告诉我女人，不然得让我跪方便面。”
　　众人再次爆笑出声来，一个个把礼物送出去，大多数都是几十块钱的东西，有小东西，也有布娃娃，这些东西代表着一番心意。
　　等到众人送完之后，便是把目光看向了还没有动的白冷叶还有那个小鱼跟大老板。
　　“小鱼，快把我准备的礼物拿出来，可贵着呢，我花三千多从京城买来的。”男子得意洋洋的说道，小鱼则是把包拿上来，男子继续道：“你慢点，这包可是一万多呢，坏了不给你买了。”
　　“讨厌。”小鱼打情骂俏的，而后从里面拿出一个精装的盒子。
　　“晓雯送给你，这可是我男朋友从京城买来的，绝对是独一无二的。”
　　“谢谢。”方晓雯兴致不高，接过后也没有打开，那小鱼却是笑道：“晓雯，怎么不打开看看。”
　　“是呀，打开看看呗，我们也想要看到土豪送到什么东西。”
　　“就是，让我们这等穷人长长眼，亮瞎我们的钛合金狗眼！”
　　在众人一致要求之下，方晓雯不情愿的打开一个盒子，露出里面一个观音玉佩。
　　“晓雯，这玉佩可是用真玉打造而成的，上面还有你的名字，代表着平平安安。”
　　“谢谢了。”方晓语牵强一笑，周围那些人也都是闭上嘴巴，而后一同的把目光看向了正在低头吃东西的白冷叶。
　　不等众人开口，那老板却是咧嘴笑道：“其实我不打算买这个的，毕竟它太便宜了，怎么配得上小鱼同学的身份，我看上那个有四五万，但是小鱼替我省钱，所以就买了这个不起眼的东西。”
　　“是么，那真是谢谢了。”方晓雯不咸不淡的说了一句，众人都能听出对方语气中那股厌恶。
　　小鱼也是尴尬一笑，她没想到会搞成这样，当即开口笑道：“大家也都是老同学了，都不要客气，我看桌上没红酒，不如点几瓶把，今天我男朋友请客。”
　　“红酒随便点，拉菲我也是常常喝的，你们这些学生一辈子都没喝过，说出去还可以涨涨脸。”
　　听闻此话，众人感觉脸蛋火辣辣的疼，他们在场的没有一个人家庭条件好的，说真的，别说喝拉菲了，就算是见都没有见过。
　　虽然明知道对方在嘲笑他们，但是他们也拿不出反抗对方的勇气，因为心中自卑，证明着自己底气不足。
　　方晓语有些生气了，这人简直就是一暴发户，什么东西都要讲钱，简直可是恶心到家了。
　　“冷叶，该你了，就你还没把礼物拿出来。”方晓语晃了晃白冷叶手臂。
　　“是啊姐夫，你给我什么东西啊，是不是也是独一无二的。”方晓雯眨巴一下眼睛，露出期待之色，心中很希望对方给的礼物能打败对方。
　　“估计是羞愧的不好意思拿出来了。”男子轻蔑一笑道。
　　白冷叶撇了对方一眼没有说话，男子也是轻蔑一笑，道：“不好意思拿出来就直说，别浪费大家时间，我一会还要跟几位身价百万的大老板去吃饭呢，要不是小鱼硬拉着我来，我也不会过来的。”
　　白冷叶不急不慢的拿着纸巾擦擦手，拿着牙签剔牙之后，清了清嗓子，道：“其实把，礼物只是代表着一种情义，但是拿来装逼就不对了。”
　　“你说什么，你说谁装逼呢。”大老板手用力一拍桌子，脸上露出怒意来。
　　“我没说谁装逼啊，礼物不分贵贱，心意就好。”
　　“哼！”
　　“一群拿不出钱的家伙才会这么会所，有种你拿出过万的，老子跟你姓！”
　　噗嗤！
　　一旁的方晓语忍不住笑出声来来，众人疑惑，不知道对方在笑什么。
　　白冷叶无奈摇摇头，把话说的这么死，估计一会会很难看了。
　　这时，敲门声响起，服务员走了进来，问道：“外面那敞篷谁的，刚才有人要偷取东西，被我们给抓住了。”
　　众人愣住了，他们之中怎么会有人开得起敞篷，就算是那个大老板也不过是开着索纳塔过来而已。
　　这时，在众人惊讶目光注视下，白冷叶举起手来，不好意思笑道：“多谢兄弟了，那辆敞篷是我的。”
　　“哦，我们已经报警了，小偷被带走，先生可以把敞篷升上去。”说完后，服务员便是离开了。
　　屋中瞬间沉寂下来，所有惊愕的目光看着白冷叶，都是带着不可置信之色，而那大老板更是说不出话来。
　　“不知道从哪借来的车……”大老板愤恨的说了一句，而就在对方说完话时候，服务员又推门走了进来，道：“先生，那宝马Z4也是你的把，麻烦也把敞篷升上去。”
　　这一句话，就像是地雷一样，把众人脑袋震的轰隆隆的，而那大老板更是震惊的目瞪口呆，半响都是没有说出话来。
　　“咳，真是不好意思，刚才跟晓语上来的急，忘了把敞篷升上去，晓雯，这宝马送给你。”说完，白冷叶把钥匙扔了过去。
　　看着桌上的宝马钥匙，在场的人都是惊愕的说不出话来，此刻他们心中都有一万只草泥马奔腾而过……
　　方晓语哼了一声，道：“刚才是谁说礼物过万了，要跟冷叶的姓的。”
　　话说完，那大老板脸色顿时就变了，涨红的跟猪肝一样，身子慌乱站起身，道：“各位，真是不好意思，我突然想起来还有一个会议没开，我就先走了。”
　　“小鱼走吧。”
　　看着狼狈而逃的两人，众人顿时哈哈大笑出声来，不过笑声过后，人们便是露出羡慕之色。
　　这可是几十万的宝马啊，他们一辈子都不一定能够买得到，况且上大学都要花十几万，还是父母的血汗钱。
　　众人沉默之际，方晓语起身关掉灯，拍拍手道：“咱们点蜡烛吃蛋糕了……”
　　回过神后，人们也都是再次露出笑容，方晓雯兴奋的一把抱住白冷叶，又搂又亲的，白冷叶则是摆出无辜之色看着方晓语。
　　“我要许愿了……”
　　方晓雯双手合拢，闭上眼睛开始许愿，众人闭上嘴巴，静静的看着对方。
　　“姐姐要跟姐夫好好的，到时候声一大堆宝宝出来。”
　　“姐夫也不能有了姐姐忘了晓雯，姐夫要随时为晓雯服务……”
　　“祝爸妈身体健康……”
　　等到对方愿望说完之后，睁开眼睛，一口气吹灭蜡烛，而后鼓掌欢呼唱生日歌，打开灯后，切蛋糕开吃。
　　蛋糕也吃了，酒也喝了，方晓雯趁着白冷叶不注意，直接是拿着一个盘子蛋糕扣在了脸上。
　　哈哈大笑出声，白冷叶也是拿着蛋糕摸在了方晓雯脸上，不过一瞬间便是受到姐妹俩两人同时攻击。
　　几十分钟后，玩耍完毕，开始散席了，走出餐馆，看着那辆红色宝马，一个个羡慕出声来。
　　“哇！这车我好喜欢，谢谢姐夫，姐夫对我最好了，亲一个……”
　　白冷叶连忙就躲开了，方晓语还在唱，让若是敢让对方亲吻，估计就死定了。
　　“晓雯你下来，我开车带你走。”
　　“不要，晓雯自己会开车，以前偷偷的练过，不要拦着我。”
　　方晓雯死活不肯下来，方晓语没办法，只能坐在副驾驶上监视对方，白冷叶则是上了自己的车。
　　方晓语激动无比，慢慢踩下油门，车子启动后，大呼小叫着驶入马路，白冷叶开车不急不慢跟在身后。
　　不过还好，最终一路有惊无险的回到了家，今晚两姐妹都睡这里。
　　三个房间，母亲一个，方晓雯一个，白冷叶跟方晓语一个，本来方晓雯是不肯的，但是看在白冷叶送到车份上，还是同意两人在一个屋中了。
　　等到彻底安静下来后，房间中就只剩下了两人，白冷叶轻轻抚摸过秀发，方晓语娇羞着脸，小手紧紧攥着枕头。
　　“晓语，咱们可是好久没有来了。”
　　“嗯……坏人，就知道来。”方晓语细不可闻的声音响起，白冷叶嘿嘿一笑，看着眼前的美人，还有什么可犹豫的。
　　一番抚摸之后，喘息之声响起，叫声虽然不大，但是隔壁方晓雯还是听到了，辗转左侧的睡不着。
　　实在无奈之下，方晓雯起了床，来到房门前，听到那声音，使得她面色涨红无比，不过还是怀着好奇，轻轻转动把手，动了，门居然没锁。
　　心脏砰砰的跳动，慢慢推开门后，房间有些漆黑，但是还能够看到那床铺一动一动的，姐姐的声音不停传进耳中。
　　方晓雯猛然瞪大了眼睛，看着兴奋的两人，呼吸都是在此刻停止了，双腿微微颤抖，牙齿紧咬着嘴唇。
　　房间中，白冷叶正要达到顶峰时候，似乎察觉到什么，猛地扭头看去，房门砰的就是关上了。
　　“怎么了。”方晓语也是吓了一大跳，连忙捂住自己胸口。
　　“没，没事。”白冷叶额头冒出冷汗来，刚才他居然太过投入没有发现别人偷窥他。
　　这大半夜能偷窥的，除了方晓雯还有谁，想到刚才都被对方看在眼中，哪怕白冷叶也是感觉到脸上有些滚烫。
　　方晓语有些疑惑，不过而后手掌抚摸过胸膛，柔声道：“晓雯还小，可不要惯坏她了，下次可不许送这么昂贵的礼物了，不然我以为你心怀不轨，要把我们姐妹同吃。”
　　白冷叶连忙说道：“怎么会呢，我只喜欢你一个，怎么会对晓雯感兴趣，你想多了。”
　　“那就好……继续来把……”
　　隔壁房间中，方晓雯躺在床上，只要一闭上眼睛，脑中就是想起刚才的画面来，怎么都挥之不去。
　　“哎呀呀！被姐姐姐夫给教坏了，这可怎么办啊……”方晓雯害羞的捂住脸蛋，但是闭上眼，那画面又是出现。
　　心脏扑通扑通跳动着，脸蛋充血而滚烫无比，方晓雯缓缓把自己手摸了下去，嘴唇微微张开，发出喘息声。


第115章 实习
　　睁开眼睛，看着身边还在熟睡的方晓语，白冷叶抚摸脸蛋，随后起床进入洗手间。
　　洗漱完后，看到方晓语已经坐起身，春光乍泄，双目出神，看来还没有睡醒。
　　“醒醒该上课去了。”
　　“嗯……困死我了，昨晚你搞的那么晚。”方晓语伸个懒腰，露出那傲人曲线，而后穿衣起床，两人走了出去。
　　白母已经做好饭了，两人坐下身后，方晓语问道：“晓雯呢，怎么还没有看到她，没起床吗。”
　　“姐姐我起来了……”方晓雯从厕所中走出来，坐下来后，目光偷偷撇了两人一眼，脸颊有些红晕。
　　方晓语低头吃饭没有察觉，白冷叶倒是看到了，想到昨夜小姨子偷看，就是浑身起鸡皮疙瘩。
　　吃过饭，方晓雯便是开着那宝马离开了，虽然开车上学太扎眼一点，但是对方偏要开，白冷叶也拿她没有办法。
　　两人来到学校后，依依不舍的分开，白冷叶来到了教室，听说那个卡罗琳·拉弗蒂转学走了，想到当初因为对方自己受到袭击，便是笑着摇摇头。
　　过的就过去了，他也不去管那么多了。
　　不一会，上课铃声响起，老师进来，手中拿着一沓文件，讲解之后，才是知道他们要去实习了。
　　毕业时候要交实习经验报告，等到班长把文件发下来后，在上面填写自己要去的对方，白冷叶扫了一眼，上面有许多项目，从餐饮到销售业都有。
　　想了一会，白冷叶还是决定填餐饮业，现在他开的都是一些娱乐公司，在餐饮上面还没有涉及，正好这次可以借着实习的机会去看看。
　　无聊之中，半天便是过去了，而今天下午就是要去实习场地，因为就在这藁城，也不用准备太多的东西。
　　询问方晓语之后，才是知道对方填写的是新闻系，白冷叶只能祝对方好运，有事了可以跟他打电话。
　　下午，白冷叶跟分配的一名新生来到了一家还算高档的餐馆，这餐馆貌似刚开业不久，但是里面打造跟装饰都是很不错，每天吃饭的人也有很多。
　　人事部的人给两人大概讲解了一下要工作的事情之后，便是给两人发了工作装，带头了跑堂口。
　　泡菜的，就是端着盘子把菜送到包厢大厅之中，吃过饭的都知道。
　　这饭馆加上他们新来的两人一共就有五个人，另外三个人都是初中毕业就辍学打工的，一副地痞流浪样，不过哪怕是这样，他们也不得不面对现实而低头，因为他们也要养家。
　　白冷叶跟他们聊得不错，但是跟他一起来的那小子有些胆小害羞，一个人站在角落处，低着头玩手机。
　　“哎！你干什么呢，上班时间能玩手机吗！”大堂经理看到那人之后，立刻严厉呵斥一句，那学生吓得急忙把手机放回了兜里。
　　“看看你们，一个个都有上班的样子吗，你这大学上傻了把，你在哪上班能玩手机？”
　　那大堂经理喋喋不休的继续呵斥着，那个大学生脸色变成猪肝色，低着头一句话都不敢反驳。
　　几名跑菜的偷笑出声，大堂经理又把目光看向几人，厉声道：“你们笑什么笑！一段时间不见都长胆了是吧，看看你们有上班的样子吗，一个个戴耳钉染红发的，都给我回去剪了！”
　　“戴耳钉怎么了，你不是一样带着吗。”一人不服气说道。
　　“吆！你这是跟我顶嘴吗，我是经理，你们是什么，我带耳钉你们有意见吗。”
　　“不服气？在瞪我一眼看看，信不信罚你们三天的工资！”
　　几人虽然生气，但是不敢在反驳了，他们挣钱都不容易，这三天工资被对方罚了，可就是几天白干了。
　　“还有你新来的，你拽什么拽，说你们不对是吗，信不信我在报告上批你一顿，让你毕业找不到工作！”
　　那大堂经理又把目光对准了白冷叶，一副狂轰滥炸之下，便是踩着高跟鞋高傲的离开了。
　　对方离开后，白冷叶忍不住说道：“这大堂经理吃错药了把，一副我们都欠她五百万的样子。”
　　“哎，哥们，这次还算好的，这白痴大堂经理仗着自己跟老板有一腿，根本就不把我们放在眼里，我的上一任就是因为跟对方吵架而直接离职了，连工资都没要。”
　　白冷叶撇撇嘴，心中很是恶心这种人，有什么了不起的，一副老子天下第一的样子。
　　到了晚上之后，白冷叶跟着他们来到宿舍，宿舍就是一月七八百租的那种，连空调都没有，这已经要夏天了，电扇都是热风，根本就睡不着。
　　而后几人便是出去喝酒，光着膀子敞开了喝，而那个大学生则是呆在家里拿着书看，都学傻了。
　　喝酒时候，白冷叶呀呃听到了他们遭遇，大多数都是初中没毕业就出来打工的，出来这几年不仅钱没挣到，每次回去时候还被家里亲戚看不起。
　　其中一位就是因为没钱，女朋友跟别人跑了，当时对方找一堆人堵对方，虽然解气了，但是也为此被拘留了十几天。
　　同是天涯沦落人，就是因为如此，三人的感情还算是不错，出来打工的都不容易，多少有个照应。
　　回到宿舍后，人们喝的也都伶仃大醉了，几人躺在床上就呼呼大睡，而那大学生则是熟练的合上书，摘掉眼镜，打开手机玩了一会便是睡觉。
　　躺在床上，白冷叶给方晓语发过去短信，询问怎么样之后，便也是闭着眼睡着了。
　　第二天被闹钟吵醒，看了看时间刚七点半，没有办法，上班时间就是这么早，每天客人不走了还要干到半夜。
　　穿着难看的工作服来到餐馆，昏昏欲睡的等待之下，大堂经理终于是过来了，直接是一脚踢在了桌子上，把众人惊醒。
　　“你看看你们都什么样子，昨晚上环游世界了吗，一个个都无精打采的！”
　　面对大堂经理的谩骂，员工们至少磨蹭着起身排好队，白冷叶站在男生队伍的最末尾处，谁让他个头最高呢。
　　“告诉你们，这里归我管，你们要是敢不听话，就给我卷铺盖滚蛋！”
　　“还有你们新来的，一个个都给我把眼睛擦亮一点，千万不能冲撞客人，要礼貌待人，不然谁惹怒客人，直接一个月工资没有。”
　　“听到了吗！”这一句大堂经理几乎是吼出来的。
　　“听到了。”众人无精打采的回应道。
　　啪！对方狠狠一拍桌子，大喝道：“你们都没吃饭吗！”
　　“听到了！”众人神情一震，声音变得洪亮许多。
　　“那好，废话讲完了，给我解散，都快去干活，一会刘老板就要过来了。”
　　众人解散，白冷叶跟着人来到跑堂口，拿着拖把拖地，干完之后，便是靠在墙壁上，无聊的跟他们开玩笑聊着黄段子。
　　不一会，要上凉菜了，白冷叶主动端着菜上楼，在进入包厢之时，大门突然打开，一男子撞了满怀，凉菜都飞到对方的身上。
　　“你没长眼吗！”男子立马骂出声来，屋中服务员也是急忙道歉，几名客人皱着眉头没说话。
　　白冷叶没有说话，也是抽出纸巾递给对方，男子一把打开，怒声道：“不长眼的家伙，你们经理就这么培养你们的，趁早回家滚蛋把。”
　　“对不起，对不起，他是新来的，先生不要介意……”那女服务不停的道歉，而听到声音，大堂经理也是过来了。
　　嘴中猛然尖叫一声，一把推搡开白冷叶，怒骂道：“你个小王八蛋，连刘老板都敢得罪，一会就给我滚蛋，我要在报告上狠狠批你这个不长眼家伙！”
　　“王经理，你们这员工素质不行啊，你看看撞了我连道歉都没有，什么人。”
　　“刘老板真是不好意思，这小子就一白痴大学生，什么都不懂，我一定狠狠跟他们老师讲，这种人就是大学白痴，什么都不懂。”
　　“小伙子，上大学虽然好，但是也要出来长点眼。”
　　白冷叶懒得说话，这些人爱说什么就说什么，现在他才是知道，这个工作是多么的不好干。
　　“行了，就这样了，一会我重要客户就过来了，赶紧把这人换了，我看到他就烦人。”刘老板走出包厢，大堂经理狠狠瞪了白冷叶一眼，跟着赔笑走了出去。
　　白冷叶下来跑堂口，看到他们忙不过来，当即又是拿着托盘放好菜，然后便是段上楼，来到电梯口时候，门打开，一人转过来，咣当盘子就是扣在了地上。
　　扭过头，看到又是那刘老板，对方顿时震怒骂道：“你个不长眼的，怎么又是你，你跟我有仇是吧！”
　　“赶紧滚，不要让我碍眼，一会我会跟你们经理说开除你的。”
　　白冷叶皱眉，刚欲说话，这时电梯走出一人，立马激动的拉住他的手：“白老板，你怎么会在这里！”
　　那个刘老板顿时震惊了，目光呆滞看着两人，他重要的贵宾居然握住了那跑菜小子的手。


第116章 指责
　　白冷叶有些眼熟这个人，但是想不起来在哪里见过，在对方简单交谈一番后，才是想起来，原来这人是当地一房产商的老板。
　　他的名号或者是认识他的人，只有真正有钱有势的人才会知道，对方认识他也不奇怪，一个劲的握手交谈。
　　身旁那刘老板已经是呆若木鸡了，他没想到自己重要的贵宾居然拉着一个跑菜小子的手脚白老板。
　　揉揉眼睛，确定自己没有看错，一个服务员居然也叫老板，不是对方脑子有病就是他在做梦。
　　掐了一下，疼，确定不是做梦，而对方刚才跟他还交谈呢，也不像是没有吃过药。
　　“行了，你们先忙啊，我还要干活呢。”白冷叶说道，那老板立马客气的把白冷叶送下楼梯。
　　下楼后，白冷叶继续跑菜，完全没有把先前的事情放在心上，只不过那大堂经理却是一脸不爽的看着他。
　　忙完之后，白冷叶找了一个地方休息，其余几人也都是出牛打屁聊着天，那个大学生躲在一旁，低着头也不知道在想什么。
　　“晚上去迪厅，找几个妹子玩玩，好久都没爽过了。”
　　“冷叶，晚上一起，保证给你找个清纯的学生妹去玩玩，那技术保证你会满意。”
　　正说着话，大堂经理下来了，沉着脸来到白冷叶跟前，冷声说道：“你先前把刘老板给得罪了，我会在你报告之中写明的。”
　　白冷叶没有说话，或者是说心中毫不在意，管它写不写，反正回去了学校那里也是会消除掉的。
　　“经理，冷叶他不是故意的，网开一面了。”一人说清道。
　　“吆！你们这些打工的还挺讲义气啊，我不仅要写，还要让他受罚，三天的工资全部都扣除掉！”
　　“经理你怎么能不讲情面。”
　　“我呸，你们有什么情面，一群破打工的罢了。”
　　“哼！”大堂经理扭动着步伐离开了，几人气急，恨不得暴打对方一顿。
　　“算了，没什么大不了的事情。”白冷叶呵呵一笑道，看着对方离去的背影，嘴角轻扬。
　　倒了晚上，吃过饭后，便是到了开会时间，众人站好，大堂经理走动一圈，而后目光冷冽看向白冷叶。
　　“现在，就是有一些人，总觉得自己上大学多么了不起，看不起你们这些初中没毕业的。”
　　不等众人说话，对方继续冷声道：“现在是什么年代，现在外没有关系没有背景都不可能会成功，这些大学生都跟傻子似的。”
　　“成天幻想着自己毕业能找到高薪工作，然后在找到漂亮女朋友……我呸！”
　　“一群傻掉的书呆子，没背景没经验，连个认识的人都没有，毕业后也就只能去打工，一年工资连一平房子都买不起。”
　　“经理，我不这么觉得，那些大老板不都是大学甚至以上毕业吗。”一服务员员开口道。
　　“吆！你还不服气不是？”大堂经理三两步走过去，拽着对方走出队伍，面对员工，冷声道：“既然你说大学生好，那你给我讲讲！”
　　“大学生会什么？除了会读书还能干什么？他们有人吗？认识局长人物吗？背景通天吗！”
　　那服务员脸色涨红的一句话都说不出来，众人忍不住偷笑出声，而这时，一人举手道：“经理，我知道大学生可以去当公务员，然后拿国家的工资，不对……是我们这些纳税人的工资！”
　　这话一出，这些人顿时轰然爆笑出声来，大堂经理手掌猛的一拍桌子，怒喝道：“都给我安静点，现在是开会时间！”
　　众人安静下来后，经理脸色露出怒意来，开口道：“我不鄙视上大学的，但是你们之人某些人，千万不要觉得上大学有多么了不起。”
　　“还国家爱公务员，没有我们纳税人的钱，谁养着你们。”
　　“经理，我觉得你就是在针对冷叶他们！”一跑菜员开口道。
　　“你！我允许你开口了吗，给我站出来！”大堂经理伸手指过去，那人生气的走出来，道：“我说的不对吗，没有大学生，怎么给国家建设，怎么谈发展！”
　　“你跟我讲理了是吧。”大堂经理走到跟前，手指指着脑门，一字一字道：“你们这些人，在我眼中什么都不是，公司给你们发工资，就要给我好好干，大学文凭都没有，这辈子都只能窝在农村里面种地！”
　　“你说什么！请不要侮辱我们！”男子双目喷火，拳头紧握，大堂经理不屑一笑：“就是一种地的，没文凭没地位，连那些白痴大学生都不如。”
　　人群中，白冷叶眉头紧锁，他感觉这大堂经理有些愤世嫉俗了，看谁都不顺眼，也不知道是不是没吃过药。
　　“冷叶，这经理就一傻逼，不用理他，我们还是敬佩你们这些大学生的。”一人在耳边低声道。
　　“谢谢。”白冷叶笑着点点头。
　　“今天，我要宣布一件事情，今天早上发生了一件极其恶劣的事件，咱们其中跑菜的一位员工眼睛不好，冲撞了刘老板……”
　　说完话，经理自动把目光看向了白冷叶，一瞬间，那些员工也都是齐刷刷看了过去，这下不用说，大家也都知道是谁做的了。
　　“谅你是第一次，我就给你开一百块罚单，同样的，也会在你试用报告上面记下一笔的。”
　　对方的话，那些服务员没什么反应不过急性子的几名跑菜员不干了，红着脸喊道：“经理，你故意找事，你这会把冷叶的前途给毁了的！”
　　“有你们什么事，都给我闭嘴，不满意的可以卷铺盖滚蛋！”
　　经理怒声一吼，那些人当即涨红了脸，紧咬着牙，不敢在发生。
　　白冷叶面色坦然，心中不为所动，接过那一百块的罚单，嘴角轻扬，当着对方的面给死掉。
　　经理一挑眉，而后冷笑道：“看来你也很拽啊，不过你就算撕了钱也是罚了，如果下次再有这种事情，就不是一百块那么简单了。”
　　“散会！”
　　众人鸟作群散，白冷叶换了衣服走出去，几名跑菜员愤愤不平的说道：“他妈的，那鸟人早就看他不顺眼了，就知道欺负我们这些人！”
　　“走了，不去想它，先去迪厅潇洒一会。”
　　“你们不去把，我就不去了。”白冷叶摇头道。
　　“不去怎么行，都一个宿舍的，大家都是兄弟，兄弟爽了，怎么让你一人面对墙壁独自撸。”
　　拉拉扯扯之下，白冷叶被他们带往了迪厅，这藁城没有几家迪厅，但是恰巧都是白冷叶旗下的场子。
　　进入之后，几人喝的很多，面对那些清纯的学生妹，一个个都是上前勾搭，而其中一位则是直接带进了厕所。
　　白冷叶一个人默默的坐着喝酒，不一会一长发学生们坐了过来，端着酒杯，道：“帅哥，一个人坐着喝闷酒啊。”
　　撇了对方一眼，表面看起有二十出头，学生装都没换掉，不过这种服装在这里，那可是诱人的大利器，不断有无数人的目光瞥过来。
　　“一个人喝喝酒便好了。”白冷叶轻笑，端着酒杯喝了一口，那学生妹好奇问道：“我看跟你过来的人都去找人了，你一个人坐的不闷，不如咱俩去跳舞。”
　　“不用了。”白冷叶摇头道。
　　这时，舞池中传来一阵骚乱，目光看去，原来是几人跟一些小混混发生了冲突，没两句就是开打起来。
　　起身，白冷叶拎着酒瓶走了过去，随手抓住一人肩膀，甩起手臂就是砸了过去，酒瓶爆裂，那人头顶出血，周围人立马尖叫出声来。
　　不一会，看场子的人气势汹汹冲过来，但是在看到白冷叶时候，面色一个个大变，白冷叶跟几人使眼色，他们立马搞懂什么意思，把那些闹事的小混混给带出去了。
　　“哈哈！”白冷叶跟着几人走了回来，三人一手搂着一个女孩，喝的醉醺醺的，手臂不时的在身上乱摸。
　　“下次小心点，那些混混都下手恨着呢。”白冷叶提醒一句道。
　　“怕啥，我们兄弟讲义气，如果他们动手，拿刀子也得弄死他们！”
　　“他们算个球，刚才还不是被我们打败了……”
　　众人纷纷扯高气扬大喊着，完全没有放在眼中，白冷叶摇摇头，刚才要不是他，按照这里规矩，他们几人可就惨了。
　　喝完了就，几人离开，蹲在马路边就开始哇哇大吐起来。
　　白冷叶双手揣兜站在一边，虽然他也喝了点，但是跟他们比起来，算是好多了。
　　“下次……下次在过来喝，回家了，明天还要上班……”几人上了出租车，白冷叶没有跟他们一起，而是回到家看看。
　　家里餐馆不远，也就几分钟路程而已，回到家，看到母亲已经睡觉了，白冷叶坐在客厅中，目光愣愣的看着窗户外面。
　　夜深了，天也乌云密布了，房间有些闷热，打开窗户，外面已经起风，不久就要下雨了。
　　四周一片寂静，从这里看，大半个藁城都是俯视在眼前，霓虹灯闪烁，这小小的县级城市也在高速发展了。
　　沉默片刻，白冷叶转身就进屋睡觉了，床上还残留着淡淡的香味，轻轻闭上眼睛，逐渐进入梦乡。
　　……
　　第二日，手机震动把白冷叶吵醒了，拿起来一看，是方晓语打过来的。
　　“在哪呢？”
　　“在家睡觉，还没起床……”
　　“你不上班了。”方晓语嘻嘻一笑。
　　白冷叶慢吞吞坐起身来，挠挠头，道：“上什么班，大不了就把我开除呗，那个老妇女早就看的不顺眼了。”
　　“唉，看来你跟我的遭遇一样。”方晓语叹气道。
　　听到此话，白冷叶立马精神起来，问道：“怎么了？”
　　方晓语叹口气，道：“你先出来把，到时候在跟你说。”
　　“好。”白冷叶挂断电话后，用最快的速度洗漱完毕吃饭，随后便是开车来到了路口，看到了方晓语。
　　两人来到一地方休息，期间方晓语连接叹气，诉说这段时间的苦衷。
　　听闻之后，白冷叶只能摇摇头了，这新闻本来就不好干，尤其还是刚入行什么都不懂的，处处受到排挤，不仅是同事，还有领导，或者是因为什么事情。
　　“上次，有一个因为拆迁死人的人，却不让我们报道，说是影响不好，还有一个因为上访被关押意外死亡的，也不让我们报道。”
　　“能报道的只有哪家丰收了，哪家生活好了，等等。”
　　方晓语不断抱怨说道，有时候她都怀疑自己是不是选错行业了。
　　白冷叶懒顿的靠在椅子上，淡淡的说道：“这都是很正常，基本上新闻行业都是归政府管，私营的很少，一些消息也都是被封锁，比如联播，你看到上面有一次报道不好的事件吗。”
　　方晓语委屈的嘟嘟嘴，道：“主要是我觉得那些人太可怜了，想要帮帮他们。”
　　白冷叶一笑，道：“没什么，这都是世间规则，你能帮一个，不一定能够帮两个。”
　　方晓语点点头，随后道：“冷叶，我发现你便了一些。”
　　“变了，有吗？”白冷叶呵呵笑道。
　　方晓语垫带念头，而后道：“以前冷叶好像很喜欢管这种事情，但是现在，却是觉得有些无所谓了，不过嘛，喜欢我这点还是没有变的，嘻嘻！”
　　白冷叶捏了捏对方肩膀，两人嬉笑聊天吃东西，完事后，两人走出去，方晓语道：“晓雯天天开车上学，整个学校都知道了，老师都拿她没有办法。”
　　“年纪还小，谈完很正常的，只要不撞人之后报老子是谁谁就好……”
　　“去你的，你这是在咒晓雯撞人是不。”方晓语狠狠掐了一下对方，不过这时手机响起，拿起来接听后，传来方晓雯哭泣声。
　　听到后，方晓语立即就是变了脸色，一旁白冷叶急忙道：“怎么了，是不是晓雯出事了！”
　　方晓语挂断电话后，深吸一口气，道：“晓雯的车被砸了，现在她被囚禁……”
　　听到此话，白冷叶震怒，而后开车带着方晓语就是赶了过去。


第117章 到来
　　白冷叶跟方晓语赶过去时候，看到一堆人围在一起，那辆红色宝马被砸的不成样子，方晓雯被逼在墙角，面色发白，紧张的哆嗦着。
　　“姐夫！姐夫救命啊！”方晓雯看到白冷叶过来，立马推开人冲了过来，恐慌不安的躲在白冷叶身后。
　　白冷叶沉着脸，那些人走过来，带头的一黄毛混混问道：“你就是这小妞姐夫？带钱没？”
　　“钱，什么钱？”
　　“草，你耍我是吧，兄弟们给我弄死他！”黄老混混一招呼，那七八个人便是冲了过来，手中拿着扳手跟武器，气势凶悍。
　　白冷叶把两女挡在身后，虚眯着眼看着两人，随后又看了一眼四周，这是一个修车厂，周围还有几辆报废车停着，上面都长草了。
　　“我还没了解什么情况，什么钱？”白冷叶沉声问道。
　　“哼！”那黄毛混混摆摆手，周围人停下，对方开口道：“这小妞把我的人给撞了，居然不赔钱，所以我们就只好威胁一句了。”
　　“姐夫，他们说谎，明明是他们主动躺在我车跟前的，压根就没有碰到他们。”方晓雯神色激动的解释道，那黄毛混混却是面露凶煞，厉声道：“既然没有，那就拿你们姐妹来抵债，多水嫩的两个小妞！”
　　话说完时候，对方已经是冲过来了，白冷叶眼中闪过冷光，抬起一脚便是踢了过去，那黄毛混混嗖的就是的倒飞回去，砸在一块玻璃上，哗啦碎裂了一地。
　　“给我上。”
　　其余七八个人挥舞着扳手砸过来，白冷叶也没有客气，三两下制伏他们后，而后拿出手机报警。
　　“给我等着，这件事一定不会就这么算了的！”几人恶狠狠威胁几句，便是连滚带爬的跑走了。
　　“姐夫好棒，姐夫真厉害，三两下就把他们给打跑了！”方晓雯兴奋的跳了起来。
　　“晓雯你没事就好了。”方晓语叹气道。
　　“可是姐夫送我的车被砸坏了，都不能开了。”方晓雯失落伤心道。
　　白冷叶安慰道：“没事的，这车买了保险，让他们赔，大不了姐夫在送你一辆新的。”
　　说着话，警察过来了，录口供后，对方敷衍两句，便是上车离开了，看到这里，白冷叶觉得有些不对劲。
　　按理说这种事情已经涉嫌敲诈勒索跟刑事犯罪了，警察怎么就会这么敷衍了事，这其中肯定是有猫腻，但是两人在这，他也不好说什么。
　　“晓雯你吃饭了吗？”
　　“没呢，肚子也饿了，正好姐姐姐夫陪着吃一点把。”
　　“走吧，这车就先放着。”几人转身上了车，白冷叶带着两人来到一家比较安静的餐厅。
　　三人吃饭时候，一道笑声响起，而后一短发男子大步走到了跟前，一脸担心问道：“晓雯你没事把，听说你的车被砸了。”
　　白冷叶看向对方，高高瘦瘦二十出头，手中拿着一奔驰钥匙，金光闪闪的手机，显示对方是一个有钱人。
　　“何启航，你来干什么。”方晓雯有些不太待见的说道。
　　何启航呵呵一笑，目光看向两人，问道：“这位一定是晓雯的姐姐吧，我叫何启航，是晓雯的同学，身边这位是。”
　　“那是我姐夫，比你好多了。”方晓雯抢着回答道。
　　“原来是姐夫……”何启航伸出手来，虽然脸上在笑，但是眼中却露出温怒之色。
　　白冷叶撇了对方一眼，心中知道这人肯定有鬼，说不定这件事情就是对方做的。
　　看到白冷叶不伸手，何启航尴尬一笑，抽回手来，脸上露出一抹怒色，但是随即又笑出声道：“晓雯，那你们先吃，我就不打扰了。”说完，对方转身走出去。
　　白冷叶看着对方上了车，车子呼啸而去，还没有车牌，当即问道：“晓雯，这同学是什么身份？”
　　“谁知道呢。”方晓雯不耐烦道：“据说他家有个有钱的老爹，在我们学校也都是知名富二代。”
　　“估计人家看看上你了，要是跟着对方，肯定能够天天开豪车换名包。”
　　“我才不喜欢呢，我只喜欢姐夫。”说完，方晓雯脸上露出一抹红晕来，而后低下头继续吃饭。
　　白冷叶尴尬一笑，不过还好身旁的晓语并没有察觉到什么不对劲。
　　吃过饭，几人逛逛街，没事之后，便是各自离开了，白冷叶把车开回家，则是坐车来到了上班地方。
　　在他换好衣服上班之时，几个人都用佩服的目光看着他，上班期间敢私自旷工，对他们来说很厉害。
　　“幸亏今天早上那老女人不在，不然今天你又要被骂死了……”
　　刚说完，便是听到高跟鞋声音响起，转过托，那大堂经理一步步走了下来。
　　“你们唧唧歪歪讨论什么了，知道背后说人坏话是不好的吗！”
　　经理语气冷冷说道，几个人各自站在一边，抬头看天花板，不鸟对方。
　　“哼！让你们嚣张，别让我抓到把柄，不然有你们好看的！”
　　等到对方离开，几人同时伸出中指啦，全部都是鄙夷之色，白冷叶呵呵一笑，看来他运气很好，刚过来对方就出现了。
　　“嘿，昨晚你弄的那个妞不错啊，怎么样，爽不爽？”
　　“废话，当然爽了，在厕所里面，那叫一个爽，一群渣渣还在外边偷听。”
　　“靠！我看你很快就出来了，不会是三分钟把！”
　　“去去去，明明是那妞技术很好，叫的真他妈大声，整个厕所人都听到了……”
　　“哈哈哈！”
　　几人聊着黄段子，白冷叶在一旁微笑，而那大学生则是面目通红的，估计对方听了也只能想想，苦逼的只能晚上对着墙壁来一发了。
　　等到上菜之后，便又开始忙碌了，这次白冷叶小心一些，他没有出什么事，倒是跟他一起来的大学生出事了。
　　不小心撞到一个人，把对方的手表给撞坏了让他赔三千块，怎么说都是拿不出钱来，最后大堂经理出面，才是不了了之了。
　　但是对方也被骂的一个狗血淋头，说什么，不长眼，书呆子白痴，各种辱骂之后，那男的哭了。
　　本来他们还要去说说好话的，但是看到那男的哭了，立马二话不说扭头就走，男人可以流血，但是就不能流泪，尤其是这种情况下，居然还哭了，连娘们都不是。
　　白冷叶撇撇嘴，这种人就是太弱了，或者是说太懦弱，而且还是玻璃心，随便说两句就哭得稀里哗啦，还不如那些早早辍学就毕业的，好在人家流血都不会哭，还知道反驳两句，这人就知道哭。
　　等到大堂经理训斥完，男子也是默默走了回来，躲在墙角低着头，一人讽刺道：“哎，这年头学傻了都，连个女人都怕，要是老子，早就一拳头打的他妈都不认识了。”
　　“就是，哭哭啼啼一个娘们，有种的打他啊，孬种一个。”
　　“算了，都别说人家了，都知道人家是娘们，你们还说，多不给人家面子啊。”
　　“哈哈！”
　　几人同时轰笑出声，那大学生自卑的蹲下身，双手抱头，轻微抽泣。
　　“靠！又哭了，老子想杀了他！”
　　“得得，咱们厕所抽烟，看着他都烦心。”几人勾肩搭背走进厕所吞云吐雾去了。
　　白冷叶默不作声走到对方跟前，站了一会，淡淡的说道：“懦弱并不可怕，重要是能够成长起来。”
　　“男人可以流血，但是不可以流泪，你表现的懦弱只会让人厌恶，不会受到人同情。”
　　“知道吗？”
　　男子哽咽几声，而后轻轻点点头，白冷叶叹气，他也没办了，除非遇到重大转折，不然懦弱的性格是改变不了的。
　　读书当真是读傻了，白冷叶也是忍不住说了一句道。
　　几天的时间就这么过去了，这几天时间白冷叶在这里生活的也不错，虽然他早就是千万级别的老板了，不过这种亲自体验生活的事情倒是很久没有做过了。
　　经过这几天了解，他也大概知道了残影行业的了解，而藁城这小县城什么行业都是爆满了，达到了一个瓶颈，只需要一个突破口，便是能够像是洪水一样的爆发出去。
　　这几天血剑门那里也没有什么消息，也不知道四门在做什么，现在都没有在动手，而他也不好找借口再去攻击对方，不过他还要时刻提防着那凌天狂，不然说不定哪天就死在对方手中了。
　　这天，白冷叶中午下班之后，正准备睡个午觉呢，手机突然响起，陌生号码发了一条短信过来。
　　就只有出来两个字，白冷叶搞不懂，但还是走了出去，顺着楼梯来到天台，看到一白衣飘飘的人站在边缘处。
　　起初还有些疑惑，但是下一刻，白冷叶震惊了，这不是那云霄宫圣女希偌吗，她怎么会在这里！
　　转过身，希偌面色清冷的望着他，两人四目交对，谁都没有先开口说话。
　　突然，白冷叶咧嘴一笑，看着那站在大太阳底下的希偌，当家走到凉快地方坐下，拿出手机玩了起来。
　　希偌秀眉一皱，轻飘飘来到身前，开口道：“你为什么不说话。”
　　白冷叶抬头撇了对方一眼，低下头继续玩着，随后道：“你都喜欢站在太阳底下装深沉，那我就在这里等着，看你装……”话刚说道一半，便是听到耳边冷风袭来的，当即起身就躲过去，手机顺势放进兜中，道：“怎么，你过来就是跟我打架的吗。”
　　“你刚才的话，跟我道歉！”希偌清冷声音道，白冷叶耸耸肩，道：“我刚才说什么话了吗，我怎么不知道。”
　　希偌面露怒意，当即一掌拍过来，虽然没有全力，但是这一掌如果拍在普通人身上，那绝对是落下一个半身不遂偏瘫的下场。
　　脚下一滑，闪身便是躲开，白冷叶当即一手抓住对方手臂，道：“你不要找事好不好，找我过来有事快说，不是跟你过来打架的。”
　　“道歉！”希偌轻喝一声，再次反手打了过来，不过白冷叶闪电般抓住对方的手，这下两只手都在他手中抓着了。
　　“放开我！”希偌面带怒意，脖颈处出现一抹红晕来，用力挣扎两下不行，抬起膝盖顶向了小冷叶。
　　“哎！你这人怎么下手这么狠毒，让我断子绝孙！”白冷叶下意识松开对方，后退几步之后，道：“有话快说，我要睡觉，一会还要上班呢。”
　　希偌怒目瞪着他，嘴唇微动，随后道：“这次下来，是宫主安排的。”
　　“什么事？”白冷叶站直了身子，双手揣兜。
　　“不知道，就是让我跟着你。”希偌冷冷的说道。
　　“跟着我？你搞错了把。”白冷叶撇撇嘴道：“我现在打工，你怎么跟着我，况且我跟你也没有什么关系，你爱去哪去哪，但是千万就不能跟着我。”
　　“你这是在拒绝吗？”希偌冷声问道。
　　“废话，不拒绝你难道还答应吗，我晚上睡觉难道你都要一个床？”
　　“白痴。”白冷叶翻了一个白眼，而后转身离开，希偌站在原地没有动弹。
　　回到宿舍，白冷叶睡不着了，当下就冲了一个凉水澡，换一身衣服走出去，来到冷饮店，坐着吃冷饮。
　　吃到半路，身旁一人坐了过来，扭头一看，是他餐馆一女服务员。
　　“请我吃一个呗。”
　　“好把，你自己选把。”白冷叶说道。
　　对方选了一个甜筒，两人聊着天，了解之下，白冷叶知道对方因为家庭困难高中没毕业就出来了，这一工作就是两年时间，钱没挣到多少，反而因为家里的事情而花掉了不少钱。
　　对于这种遭遇，白冷叶也只能抱有同情了，实际性的帮助他却做不了什么。
　　正说着话，希偌悄无声息的站在身后，白冷叶叹口气，这姑奶奶看来是甩不掉了。
　　“你女朋友？”那女服务员问道。
　　“不是，就是一见过两次面的，却死活非要当我女朋友。”
　　说完，白冷叶感受到一股冰冷的杀意传来，眼角撇了一眼，嘿嘿一笑，起身就冲了出去。


第118章 借功法
　　白冷叶回到学校，见到方晓语，跟着对方逛街聊天，而那希偌，最终还是被他给气跑了。
　　那云霄宫宫主不知道有没有吃药，居然派一个圣女过来，这不明白的就是在够硬他吗，他才不会上这个当呢。
　　几天后，公司有一些重要业务要谈，白冷叶不得不穿上正式西装，来到了公司。
　　经过一年多时间发展，公司基本已经是正式步入正轨了，每个月都会让新人出去参加一些走秀或者是什么代言的，倒也是自在。
　　因为上次说好要举行选择新人的方案，所以这次过来白冷叶看了一下大概要求，从开始到结束，大约要话三百多万，虽然钱多，但是如果能找到那么一两个新人的话，到时候得到的钱就不止这点了。
　　这段时间因为他公司的正风，得到了政府嘉奖，虽然只是一个名头，但是也总比没有好，正因为如此，一些新人还是获得了一些名气，一些房地产或者汽车经销商抢着来代言。
　　没有那些潜规则，发展的地段也就这周围几个省，不过也就是因为这样，许多富豪都是暗自出了高价，最高者已经是达到一晚上十五万天价了，不因为别的，因为那人还是第一次。
　　玩女明星不过就是在乎一个面子，因为所有人都知道里面比较混乱，稍微有些名气的都是从导演床上爬上去的，不知道经过多少手了，而他的公司居然还有没有做过的，那不知道有多少大老板抢着要，哪怕花再多钱也值得。
　　只是可惜，他们出在高价钱也没有用，那些人是不会同意的，既然白冷叶当初设定这个规定，那就没有人敢去违反。
　　一个星期后，选秀正式开始，因为这次得到了许多大财团支持，所以新闻报纸铺天盖地的便是打消息了，全国甚至海外都有名了。
　　海选第一天，大约有三万人过来参加，而在第三天第五天时候，报名人数已经达到八九万了，况且这还只是一个地方，全国加起来不知道有多少。
　　因为这比赛前三名，不仅可以获得公司签约金二十万，还可以跟公司签订保底三十万一年的合同，在这期间，唱片影视都不会少。
　　这个条件，让许多人心动，哪怕是那些老牌大公司也自愧不如，因为他们不会花这么多钱砸在这些新人身上，没事陪睡觉可以，但是真的活起来的，还是在少数。
　　半个月后，简单的淘汰赛结束掉，那报名的几万人刷掉了一大半，而一个月后，比赛正式开始，地点选择石家庄最大的歌剧院。
　　开始当天，省台也是直播，在加上一些授权电视频道，名气也算是不错，第一天过后，反响也倒是算好。
　　虽然比不过那些我是歌手啥的，但是也比一些国产剧好多了，至少这前十名的奖金可都是真的，当天获得比赛当天就给。
　　而且不是最终冠绝才有，只要每一轮的人获得前十名，都会获得价值不菲的礼品或者是奖金，就冲着这个，不知道有多少人削破脑袋要进来。
　　两个多月后，比赛进行了一多半，而这个时候那些留下来的人也是打出了不小的名气，甚至一些小公司都开始争着要签约了。
　　……
　　家中，白冷叶陪着方晓语在看电视，而上面自然就是他弄的选秀节目了，虽然他不太懂这方面，但是也感觉这些人唱的都还不错。
　　“晓语，你要是参加的话，估计一定会得第一名的。”白冷叶呵呵笑道，方晓语则是撇撇嘴：“我才不要参加呢，搞得我全国皆知了，那走到哪里都会被人包围，我可不想让他们干扰我们的私生活。”
　　白冷叶上下其手摸过去，方晓语脸蛋一红道：“这大白天在家呢，你不要这个样子……”
　　“反正妈不在家，这大白天又怎么了……”白冷叶压倒对方，亲吻上去，发出呜呜的声音。
　　好半响，两人来到房间之中，打开空调，麻溜的脱掉衣服，露出小冷叶来。
　　“它又调皮了。”方晓语红着脸说道，嘴中娇嗔一声，白冷叶嘿嘿一笑，走过去，手抚摸过对方秀发，柔声道：“晓语你真漂亮。”
　　“在漂亮也会审美疲劳的。”方晓语低声道。
　　“不会的，晓语可是我内定的老婆，永远都是那么漂亮。”
　　“贫嘴……嗯……你轻点……”
　　“不行，这怎么可以慢点，必须要快……”
　　……
　　云雨过后，白冷叶下楼买了一些东西带回来，两人吃过饭后，外面已经天黑了，趁着凉快，两人下楼出去走走。
　　又是一年夏季，白冷叶倒是有些想念以前了，那个时候他刚毕业，什么都不懂，天天在想着怎么讨到一个好媳妇，想着怎么去凑钱付一个首付，还被老板骂着，一辈子都是穷鬼。
　　不过最后他还是成功了，现在的他也可以说是一个企业家，有钱有车有房也有老婆，还有上百号兄弟。
　　此刻，白冷叶觉觉得他人生之中少了一些什么，就好像突然间空虚一样，不知道该做什么了。
　　已经武师三级的他，离下一级不知道还有多远，而那神秘老头也在没出现，似乎他的生活陷入到一个饱满的状态了。
　　来到公园，两人坐下，方晓语幸福依偎在怀中，她觉得，时间最幸福的事情莫过于此了。
　　“扶了，伯父怎么样了，仕途顺利吗？”白冷叶随口问道，方晓语则是点点头：“靠着关系，最终提名为市长加市常委什么的，我也不太懂。”
　　白冷叶笑了笑，道：“想必跟书记是一个级别的了，不过若是没有什么太大的意外，伯父恐怕最多止步于书记级别了，而且还是找个小小的县级城市。”
　　“随他便，当个一把手也不错了，还妄想那么高级别，太累了。”方晓语不在乎说道。
　　白冷叶没有说话，每个男人都有私心，他也是一眼，如果对方能过坐到更高级别的位置话，那他自然也可以获得一些好处了。
　　温存一会后，两人正要起身离开，突然间砰砰的声音响起，然后便是参加声传来。
　　听到枪声，白冷叶下意识做的就是把方晓语挡在身后位置，而后便是看到远方树林中冲出来一带着面纱的男子，手中玲着抢来的包包，一把枪紧握在手中，那些想帮忙的人都是不敢乱动。
　　劫匪冲着白冷叶冲了过来，大喝一声闪开，白冷叶拉着方晓语退到一边，对方擦肩过去之后，白冷叶冷笑一声，手臂抬起，地面泥沙直接是凸起，束缚住对方双腿后，身子扑通就是倒在地上，那枪飞进了湖中。
　　不一会，各种惊慌失措之声响起，那劫匪趴在地上额头冒出冷汗，但是双腿都被泥沙给束缚住，根本就逃不走。
　　不一会，警察过来，看着那双腿上的泥沙，都是惊愕无比，这看起来就像是发生超能力事件一样。
　　救护车过来，拉着一中枪妇女上了车，呼啸着离开了，方晓语紧紧抓着白冷叶手臂，显得很是紧张。
　　“不用怕，我在这里呢。”白冷叶安慰道。
　　“刚才那是你弄的吗？”方晓语紧张问道，白冷叶点点头道：“是的，这只是最简单泥沙术而已，如果我施展大范围的话，方圆几十米土地都得塌陷先去。”
　　“哇！好厉害啊！”方晓语惊呼出声来，而后面色有些兴奋道：“那这能教教我吗？”
　　“这个……”白冷叶面露犹豫，而后叹气道：“我这也教不了别人，以为这是修真者才会的法术，不过若是你想学的话，我可以教你成为修法者。”
　　“修法者有你厉害吗。”
　　白冷叶笑道：“修法者也很厉害的，他们就跟小说中人物一样，飞天遁地，手中握着冷兵器，轻易碎掉岩石都不是问题。”
　　“而我吗，靠着法术可以玩群攻，随着我实力强大，那法术也就越厉害。”
　　说到这，白冷叶后面的话戛然而止，因为他突然想起来，那本万法归宗被他丢在家里后，到了现在，他好像没怎么看过了，按理说到了现在，他应该可以学习更多的法术了。
　　想到这一点，便是有些兴奋，激动的拉着方晓语朝着外面跑去，一路回到家后，把那本书拿了出来。
　　方晓语在一旁好奇看着，白冷叶翻开第一页，深吸口气，随后慢慢翻开第二页，虽然有些吃力，但是随着亮光出现，还是慢慢翻开了。
　　“丹法？”看到这个后，白冷叶先是一愣，随后便是仔细看起来，一旁方晓语屏住呼吸，不敢打扰对方。
　　在她眼中，这上面都是看不懂的文字，但是在白冷叶眼中，这些都是会跳动的文字。
　　过了好半响，白冷叶深吸口气，他终于是读懂这上面所说的了，原来这丹法其实就是修真者炼丹的入门法门，就跟古代炼气术士一样，当年那个徐福据说就是修真者。
　　“到底是什么东西。”方晓语好奇问道，白冷叶解释道：“修真者的炼丹之法，可以恢复内伤或者伤势，还有一些保养美容的……”
　　“很厉害吗？”
　　白冷叶点点头，道：“很厉害，这些丹药都有逆天的功效，一般受到内伤或者是快死了，一颗丹药便可以拉回来。”
　　说道这，白冷叶又是仔细翻看了一下，在他想要翻开第三页之时，还是翻不开，证明他的实力还不够。
　　“第一颗入门丹药，回气丹，可以让修法者跟修真者服用，专门恢复内气所用。”看到这个，白冷叶眼前一亮，如果他有了这丹药，那对决时候就不怕内气消耗的太快了。
　　“还有愈合丹，可以治疗内伤……”
　　白冷额一个个看下去，虽然后面的丹药大多数比较厉害，但是他连入门都没有，更别说那些逆天丹药了，现在的他就是想办法炼制出回气丹。
　　看完后，白冷叶小心的把书放了回去，以后他可就靠着这东西了，这后面不知道还有什么逆天的东西等着他发觉呢。
　　这时，方晓语一把抱住他，道：“冷叶，我也想修炼了，我要当修法者，这样不会托你后腿。”
　　白冷叶柔声道：“放心，我会给你找一个修法者入门的，大不了明天我就去血剑门要一本。”
　　“血剑门是什么？”
　　“是我的门派，我是门主……”
　　静静的，夜深了，白冷叶给方晓语讲解了一下修法界，在听到那激烈打斗之时，闪烁着兴奋双眸，时间一长，两人都困了，也都是沉沉睡去了。
　　几天后，白冷叶决定给对方弄一本修法者入门的修炼功法了，不过他不能去抢别人的，所以只能回血剑门了。
　　回到血剑门，这些时间发展的也都很快，而且山门也都是壮大了许多，自从上次打败四门，血剑门的名声也是增长了许多的，这次没人再说他们是魔教了。
　　在白冷叶说明来意后，几位护法都推荐自己修炼的功法，不过这些都是男人修炼的，白冷叶怕方晓语修炼出什么差错，只能拒绝了。
　　“门主，我倒是觉得，如果是女人修炼的话，不妨去云霄宫借一本功法。”
　　听到此话，白冷叶眼前一亮，他怎么把这茬给忘了，凭着龙仗婆婆关系，对方给一本功法应该不是问题把。
　　不过想到那希偌时候，又是头痛了，当时他可是把对方给气跑了，也不知道这次过去会不会刁难他。
　　准备好了后，白冷叶便是赶到了云霄宫，看着远方一根大铁索，这一次白冷叶很平静，有了上一次经验，这次就好多了。
　　不急不慢的过去，成功来到了对面，看着眼前豪华的大殿，便是迈步走了进去。
　　被宫女带着进入大殿，见到了那若宫主，在白冷叶说明来意后，对方沉默了。
　　大殿中，白冷叶暗自疑惑，难不成借一部功法都这么难不成。
　　“白门主，如果是别人，我云霄宫早就轰出去了，不过若是你亲自来，那就另当别论。”
　　“我们这里是有一个功法，不过这功法很特殊，至今学会的只有一位。”
　　“谁？”白冷叶问答。


第119章 绝望之中
　　白冷叶看着对面的若宫主，他也好奇到底是什么功法，居然历来只有一个人练成功，难不成比他修炼的还要厉害？
　　对方沉默半响之后，若宫主才是缓缓说道：“这部功法是云霄宫第一任宫主所创立，至此之后，因为一些规矩，本门之人不得修炼。”
　　白冷叶诧异，还是有些没搞懂这是什么意思，既然是第一任宫主所创立，那又为什么不能让本门弟子修炼，既然如此还创造它干嘛。
　　若宫主继续道：“这功法名字叫做仙女经，一共分为十八层，当初宫主也只不过修炼到第十层。”
　　白冷叶震惊道：“创造者都只能修炼到第十层，你没有搞错把？”
　　若宫主轻声道：“创造出来的，不一定就能够修炼到最巅峰，研究飞机的，他一定就会开飞机？”
　　听到这个理论，白冷叶无语了，当即问道：“那好吧，这仙女经有什么特殊之处？”
　　若宫主沉吟片刻，似乎面色有些不太自然，手中直接是甩过来一本书，白冷叶下意识接住，随意打开看了一眼。
　　打开第一页，白冷叶当即就傻眼了，上面是一副图画，只不过这副图画却是不堪入目……
　　“姿势越古怪，越是高难度，修炼的就是越快……”看到这个，白冷叶差点就要吐血了，这到底是不是功法，他倒是觉得就是衣服教人们怎么学会姿势的。
　　现在他才是知道，为什么对方说至今无人练过了，她云霄宫哦都市女弟子，而且老了都有人不结婚的，上哪去练习这个去。
　　不过想到对方跟上一任血剑门门主有关系，当即面色怪异看着对方，若宫主哼了一声，白冷叶立马回过神来，干笑几声，随手把书放进兜中。
　　“好了，这仙女经你拿回去给你的女人修炼，至于能到哪里，就看你们之间……”
　　白冷叶问道：“那这修炼到巅峰会怎么样？”
　　“当时我第一任宫主修炼到第十层时候纵横天下，如若修炼到十八层，当今无敌手。”
　　“好吧。”白冷叶点点头，随后说道：“那没事我就离开了，有时间下次请宫主吃饭。”
　　摆摆手，白冷叶转身离开，走出宫殿，眼角撇到一人，当即加快脚步来到出口，抬腿迈上铁索，三两步便是来到了对面。
　　松口气，转过身看去，那一道人影在远处看着他，白冷叶撇撇嘴，嘀咕说道：“救你这样还想偷袭我，活该上次气死你。”说完，白冷叶呵呵笑着离开了，对面位置，希偌脸颊清冷，上次把她给气走，现在她还记在心中。
　　“希偌进来，有事跟你说一下。”
　　……
　　白冷叶离开之后，便是回到血剑门一趟，交代两句后，便是回去了。
　　坐着飞机回到家，已经是下午时分了，白冷叶先是吃了一个饭，随后给方晓语打电话，让对方过来一趟。
　　时间不久，方晓语到来，白冷叶拉着对方进入房间，神秘的说道：“晓语，我给你找到修炼的功法了。”
　　“真的？”方晓语大喜，连忙抱着亲了一口，不过随后白冷叶笑嘻嘻道：“不过嘛，这个功法有些特殊，要两个人才可以。”
　　“什么两个人。”方晓语有些搞不懂，白冷叶轻轻在耳边一说，她立马就红了脸，娇嗔一句，低着头不敢看他。
　　白冷叶一手搂住对方，低声道：“好不好，如果好的话，咱们就来了。”
　　“你……你这个坏蛋，就知道做那种事……”方晓语细声说道，白冷叶笑出声来，把那仙女经拿出来，道：“这玩意一共十八层，大概有几百页作业，还是双面的，这下可是涨姿势了。”
　　“坏蛋……”
　　“来吧，我准备好了，第一个姿势应该是这样……”
　　不一会，两人脱好衣服，按照上面的，慢慢蠕动，大约几十分钟轰，方晓语面颊带着潮红大口喘息几口气，紧接着体内一股热流涌出，随后全身肌肉紧绷在一起，持续了大约十几秒后，才是如释负重的喘粗气。
　　“怎么样。”白冷叶急忙问道。
　　“我……我感觉体内有很强大的力量，一拳头能打死一头牛。”
　　听闻此话，白冷叶有些惊讶，仔细观察之下，更是震惊，这才第一次，方晓语居然就入门达到武者一级了，简直是不可思议！
　　想当初他可是不知道费了多大劲才是到达武者的，而这次方晓语这么简单就到了武者一级，太出乎意料了。
　　“我知道了。”白冷叶激动道：“一定是我太厉害了，所以就……”
　　“去死。”方晓语锤了一拳，红着脸道：“什么太厉害，完全瞎说，肯定是这功法厉害。”
　　“对对，我厉害，功法也厉害，要不再来一次，说不定直接武士了……”
　　“算了，太快会走火入魔，一天这个境界也不错了，搞的浑身是汗，还是去洗个澡把。”
　　“好。”白冷叶点头，立马坐起身来，道：“我抱着你，咱俩一起洗。”
　　“不要，我自己洗，然后你在洗。”方晓语穿上衣服，拿着东西走进洗浴室，白冷叶只能干瞪眼。
　　几十分钟后，对方洗着香喷喷出来，白冷叶垂头丧气的拿着衣服进去。
　　洗了不久，白冷叶喊道：“老婆，我肥皂掉了，你帮我进来捡呗。”
　　“自己拿，谁去给你捡肥皂，别以为我不知道你在想什么。”
　　“好吧……”白冷叶有些无奈道，他的小心思被对方猜出来了。
　　洗过之后，两人缠绵一会，便是起身出去吃饭，来到一家肯德基，点了汉堡跟冷饮，边吃边打闹聊着天。
　　这时，迎面走过来一熟人，白冷叶撇了一眼，便是继续跟方晓语聊天，懒得理会对方。
　　方晓语扭头看去，也是面带不善，哼了一声，抓紧白冷叶的手。
　　张秀面色复杂，眼泪流下，这一年多来，她真的是后悔了。
　　那个马六男把她给甩了，现在她是一无所有，家里又出现了事情，已经是穷困潦倒了。
　　她早就想到了白冷叶，但是一直找不到对方踪影，也不知道住哪里，刚才他无意中路过，看到白冷叶，当即就厚着脸皮进来了，因为她真的是走投无路了。
　　张秀就那么站在一旁看着，白冷叶也说不下去话，当即坐直身子，问道：“我不认识你，请问你有什么事情。”
　　听到此话，张秀心中一痛，脑中又想到当时两人在一起的点点滴滴，两人说好一辈子在一起，可是因为她的贪婪而抛弃对方，现在人家好过了，她却是拉下脸来求人。
　　“我……我需要你帮忙。”张秀紧咬嘴唇道，身子有些颤抖，紧张的手心满是汗水。
　　“我认识你吗？”白冷叶挑眉道。
　　“冷叶……”
　　“请注意，冷叶是只有我才能叫的。”方晓语冷冷说道。
　　张秀面色一白，极力忍住泪水，哽咽说道：“我跟他分了，还为他打胎……”
　　“打住。”白冷叶不耐烦道：“你这是在跟我诉苦吗？我现在跟你没关系，哪怕你有什么事，请找警察叔叔好吧。”
　　听到此话，泪水瞬间夺眶而出，张秀悲愤交加之下，扑通便是跪在了地上，哭喊道：“冷叶，你帮帮我，看在我们以前在一起的份上，这一次你一定要帮帮我。”
　　哭喊声吸引了许多人的目光，真个肯德基吃饭的人都是把目光望了过来，一个个指指点点的，还有的开始拿手机拍照。
　　白冷叶无动于衷，面无表情，方晓语倒是有些不忍心，一个女的能为男的下跪，可见对方真的遇到什么困难了。
　　但是想到以前对方种种恶劣事迹，当即收起了自己的同情心，扭头瞥向窗外。
　　张秀哭得悲痛欲绝道：“冷叶，求求你帮帮我，你让我做什么都可以，我爸他躺在医院快死了，我妈差点就疯掉了！”
　　“不关我事。”白冷叶面无表情说道。
　　张秀哭声戛然而止，下一刻，紧闭双眼，一头就朝着旁边的桌角撞了过去，众人惊呼声之下，白冷叶反手就是抓住对方。
　　“你想死，不要死在我眼前。”
　　张秀绝望了，一下就瘫软在地，她没想到，对方居然真的无情拒绝了她，她的父亲还躺在医院中，倾家荡产都是拿不出医药费了。
　　“冷叶，求你给我一个机会，只要你肯帮我，我做牛做马都可以。”张秀绝望说道。
　　看着对方这样，白冷叶深吸口气，心中有些犹豫了，他跟对方没有太大仇怨，这么长时间过去也都散了，刚才也不过是有些气愤而已，现在想想看，他这是不是属于见死不救。
　　周围人指指点点说什么都有，白冷叶面无表情扫了他们一眼，起身就拉着方晓语离开。
　　张秀面色惨白，心中恐慌了，她不知道下一步该怎么办了，白冷叶不帮忙，她拿不出钱来，难道真的要去卖吗。
　　走到门口之时，白冷叶瞄了对方一眼，淡淡的说道：“你爸在哪个医院？”
　　听到此话，张秀绝望的脸上逐渐涌出一抹希望，身子剧烈颤抖起来。


第120章 进入罗布泊
　　白冷叶跟方晓语下了车，后面张秀也是从出租车下来，对方急忙跑上前带路，两人牵着手跟在身后。
　　“你觉得我这样做对不对。”白冷叶低声问道，一旁方晓语微微一笑：“做人就要问心无愧，如果你们不认识，自然是不用去管，但是以前既然认识，不管怎么着，既然有事情了，帮一把也是没问题的。”
　　“但是，这次过后，你们不能再有联系，不然我可不干。”
　　说着话，三人上了电梯，电梯只有三人，两人站在前方，张秀站在后面，面色很是复杂，虽然她最后苦苦哀求多发同意了，但是原本那个属于她的位置却站了别人，心中还是很后悔跟愧疚的。
　　电梯门打开，三人走进了一间病房，屋中药味弥漫，几个老人躺在病床上，张秀走到靠窗病床前，看着自己爷爷，眼泪也是啪嗒啪嗒掉落下来。
　　“你爷爷什么病。”白冷叶问道。
　　张秀擦掉眼泪，哽咽道：“我爷爷突然脑淤血，到现在还在昏迷不醒，医药费已经欠了四五万了，我妈也是差点疯掉。”
　　白冷叶哦了一声，没有什么太大反应，当即走过去查看一番，问道：“是脑溢血不假，不过在这里肯定是治不好的。”
　　“那怎么办，在这里都没钱了，到了石家庄肯定会更贵……”
　　白冷叶拿出一张银行卡来放到桌前，道：“这里面的钱足以支撑你爷爷出院。”
　　张秀感激不尽，但是她不知道有什么方法来感激，现在的她一无所有，就算是那肉体，对方也不一定会要，那样只会显得她更加下贱。
　　离开了医院，上车之后，白冷叶吐出口气，心中那块心病终于是落下了，不管怎么说，他已经帮了对方，以后两人也不会有什么关系，谁都不欠谁。
　　“好了，我们回去把。”白冷叶扭头一笑，启动车子离开，方晓语道：“你也帮了她了，以后你们二人也没什么关系了，这一切只能怪她自己，谁叫她当初看不起你呢。”
　　白冷叶笑笑，当初的事情谁能够想得清楚呢，这个世界有他这么好运气的可不多。
　　回到家后，方晓语亲自下厨做了一顿丰盛晚餐，一家人其乐融融吃饭，吃过饭后，两人出来逛街，而后回去睡觉。
　　第二天，两人来到学校，白冷叶趴在桌上，眼角瞥向以前沐嫣然的位置，这段时间来他也找过对方，也不知道在干嘛。
　　拿出手机，犹豫一会，还是没有打过去，就在他想要闭眼睡觉时分，教室外走进来一人，吵闹的声音顿时寂静下来，白冷叶以为老师进来了，抬头瞄了一眼，而后猛然瞪大眼睛。
　　“希偌！”看到出现在眼前的人，白冷叶呆住了，他想不通对方怎么会在这里。
　　“出来。”清冷的声音吐出，希偌转身走出去，教室中，无数人目光齐刷刷看向白冷叶，他苦笑一声，起身走了出去。
　　来到教室外，看着眼前的希偌，一身休闲装，浅蓝色牛仔裤勾勒出那修长双腿，头发盘起，一件白色衬衫，倒是有些成熟女性的味道，而白冷叶也很好奇对方到底多少岁了。
　　“找我什么事。”白冷叶随意靠在墙壁上，目光来回扫了对方几眼。
　　希偌清冷声音道：“有件事需要你帮忙，仙女经不是白拿的。”白冷叶挑眉，问道：“什么事你云霄宫都搞不定，还要我去。”
　　“几十年前，我们云霄宫一位前辈带着我们云霄宝剑离开，进入罗布泊之后，就再也没有出来过……”
　　白冷叶惊讶道：“你不会告诉我要去罗布泊找对方把？”
　　希偌冷声道：“这么多年来，前辈肯定已经不再了，我们只是要去找到那把云霄宝剑。”
　　“你在逗我把。”白冷叶支起身子道：“茫茫沙漠之中，去找一把失踪几十年的剑，不就是大海捞针吗。”
　　希偌转过身来，面颊清冷，淡淡的说道：“你不做也得做，不然我有权了收回仙女经。”
　　白冷叶愤愤不平骂了一句，这小妞纯碎就是在威胁他，但是他又不得不妥协，不然真的把仙女经收回去，还怎么让方晓语修炼，不能就修炼到一半把。
　　犹豫半响后，白冷叶看着对方，只能无奈道：“好吧，我答应你，什么时候。”
　　“现在，立刻。”
　　白冷叶翻了一个白眼，也没办法，拿出手机给方晓语发了一条短信，说自己有事要离开几天，当即就跟对方走出校门。
　　刚上车，短信发来，方晓语说小心什么的，白冷叶再次回了一个，然后便是放回兜中。
　　回到家，白冷叶换了一身衣服，买了机票后，便是跟对方坐着车赶到了石家庄。
　　来到之后，两人静静坐在候机室等待着，白冷叶瞄了对方几眼，不得不承认，希偌还是很漂亮的，有那种出尘的美，不是那些胭脂俗粉能够比拟的，坐在对方跟前，都有一种要飘起来的感觉。
　　“在看，打断你的双腿。”希偌目无表情的说道。
　　白冷叶耸耸肩，当即把目光看向别墅，旁边也坐着一美女，但是跟对方比起来，就是差了很多，身上浓浓的红尘感觉。
　　不久，两人过安检上了飞机，坐在头等舱，白冷叶无聊玩着手机，等到飞机起飞后便是关机了。
　　几个小时后，两人下了飞机，在商店之中买了一些要在沙漠之中用到的东西，别的不多，但是水一定要带够，不然就死在里面。
　　两人背着包来到了罗布泊边缘处，远方都是一望无际的沙漠，荒凉一片，当真是寸草不生。
　　准备好之后，希偌戴上面纱，便是迈步朝前走去，白冷叶整理好书包，勒紧身上的水衣，便是跟在身后走去。
　　“你们那位长辈死在哪？”白冷叶问道。
　　“不知道。”希偌冷声回答道。
　　白冷叶翻个白眼，问道：“你都不知道，那罗布泊这么大，我们上哪里去找。”
　　“肯定在最深处。”希偌回答道。
　　白冷叶无语了，他觉得这热就是一神经病，几千平方公里，别说两人了，就算是几万人过来寻找几十年前就丢失的云霄宝剑也是不可能的。
　　不过现在问什么都没有用了，跟着对方走就是了，两人穿过茫茫沙漠，又是路径干枯的河流，等到停下休息之时，周围都是荒凉沙漠跟大地，也不知道深入到哪里了。
　　“你带地图没。”白冷叶忍不住问道。
　　“没有。”
　　“我靠！”
　　白冷叶忍不住骂人了，进来这里居然不带地图，而他估计对方连GPS也没有带，从兜中掏出手机，坑爹的也是没电了。
　　起身，看着周围荒凉的沙漠，来时的脚印也早就被沙漠给掩埋了，怎么出去都不知道了。
　　“坑，你就是个坑！”白冷叶愤愤不平骂道。
　　“天快黑了，找个地方休息，明天一早继续赶路。”希偌淡声说道，而后放下水壶，继续起身朝前走。
　　白冷叶骂骂咧咧跟在身后，几十分钟后，前方出现了几座帐篷，一些探险的人坐在地上聊天，看到两人过来，闭上了嘴巴。
　　“你们二人怎么会来这里。”一个胖乎乎中年男子站起身问道。
　　“没事，进来找一个东西。”白冷叶随口说道，目光扫过几人，大多数年纪比较大，而且还摆放着不少工具，到像是一些探险家。
　　其中一瘦高个男子眼中冒着火热之色，死死的盯着希偌，白冷叶没有在意，如果对方敢打什么注意的话，希偌绝对会比他下手还狠的。
　　既然这里有人，那就正好在一块了，白冷叶拿着帐篷在不远处扎营，弄好之后，便是沉重的躺在了地上，走了一天的他，都快要累死了。
　　时间不久，烤肉香味传来，那胖乎乎男子过来邀请一块，白冷叶默默饿扁的肚子，在看看无动于衷的希偌，当即起身走了过去。
　　几人的火架子在靠着一些牛排，白冷叶吃了一些，回来之时，跟希偌带了一些，虽然对方没有立刻吃，但是在白冷叶进入帐篷之后，对方还是忍不住拿起吃了一些。
　　到了晚上时分，周围陷入了寂静，白冷叶看着那满是星星的夜空，逐渐的困意涌来，便是睡着了。
　　不知道过了多久，一道黑影慢慢磨蹭着走了过来，走到希偌的帐篷跟前，慢慢拉开拉链，看着里熟睡的希偌，眼中精光四射，当即就是扑了过去。
　　砰！
　　希偌立马惊醒，当即就是一拳头打在对方鼻梁骨之上，但是下一刻，希偌面色一白，道：“我怎么会全身无力！”
　　“嘿嘿，你当然是中毒了。”瘦高个男子抹掉出血的鼻子，狞笑一声道：“我在吃的东西里面下了毒，现在他们都是沉睡，哪怕你叫破喉咙都没有用的。”
　　“无耻！”希偌面色苍白，浑身无力的她连站起来的力气都没有。
　　“美妞，我会让你爽的。”瘦高个男子饿虎扑狼就冲了过去，但是下一刻，一道影子在眼前闪过，咚的一声响，男子倒飞出帐篷。


第121章 遇到灾难
　　白冷叶醒过来之时，就听到了希偌的叫声，当他过去之时，便是看到那瘦高个男子想要强女干，当即也是大惊，冲过去后，一脚就踢飞了对方。
　　他不知道自己为什么没有中毒，但是肯定是体内给免疫了把，不然希偌被这个畜生糟蹋了多可惜，还不如让他来呢。
　　“你怎么会没有中毒，这不科学！”瘦高个男子捂着流血的嘴巴爬起来，看到没事的白冷叶后大吃一惊道。
　　“没中毒不是很好吗，不然就便宜你了。”白冷叶撇嘴道。
　　“过去，杀了他！”希偌无力说道，眼中闪烁森冷寒光。
　　“哈哈，你们想杀我，是我杀你们才对！”瘦高个男子拿出一把枪来，对准白冷叶之后，刚欲扣动扳机，地面沙漠一团泥沙爆冲出来，直接是切断了他的手臂。
　　嗤！
　　又是一声响，沙漠刺穿了对方心脏，身子就那么直直软倒在了地上。
　　“啧啧。”白冷叶咂咂嘴，砖头看向希偌，对方俏脸苍白，虚弱的不成样子，当即就是走了过去。
　　“你干什么，不要趁机占便宜，不然我一定杀了你！”
　　白冷叶停手，道：“不给你解毒，你是不是想一直这样？”
　　希偌皱眉，而后低声道：“那好，你可以解毒，但是时候不能乱动，不然我一定杀你！”
　　“谁稀罕，我老婆就比你漂亮。”白冷叶还是走过去，伸手抓住对方解毒，等到毒解掉之后，希偌立马起身就躲开他。
　　白冷叶没好声的说了一句，而后转头看向那死掉的男子，手掌一拍，地面沙漠塌陷下去，随后便是把尸体掩埋了。
　　这样一来，别的人也是发现不了了。
　　等到天亮之后，那些人发现少了一个，白冷叶当然不会告诉他们发生了什么事情，收拾好东西后，就跟着希偌离开了。
　　此刻，这里的温度至少也有五六十度左右，这种温度下行走在沙漠，就跟铁板烧没有区别，总是会感觉到很口渴。
　　大约半天之后，两人来到一陡峭的河畔边缘，想要过去对面，就必须要传过去，如果是普通人肯定就难了，但是对于两人来说却是不算什么。
　　“给我水。”希偌转过头伸出手，白冷叶摇摇头，伸手抹去，随后苦涩一笑：“不好意思，我水壶也没水了。”
　　希偌皱眉，道：“现在就没水了，下面还要怎么走下去？”
　　白冷叶呵呵一笑，伸手入怀，从里面拿出一根管子来，用力吸了几口，道：“我这有水，喝不喝。”
　　希偌紧锁着眉头，目光看着那根管子，道：“你已经喝过了，我不会在喝的。”
　　白冷叶耸耸肩膀，道：“这可是水衣，穿在身后很凉快，水还可以喝，不就是一根管子吗，你居然还嫌弃。”
　　“不喝。”
　　希偌很高傲的转身，直接是跳了下去，朝着对面跑去，白冷叶撇撇嘴，这个时候还清高，不过随后还是拿着管子往水壶里面灌了一些水，施展冰冻术，那水就成了冰凉的，这一口下去，让白冷叶舒爽出声来。
　　来到对面后，白冷叶把水壶递给对方，希偌看着那冒凉气的水壶，当即问道：“你从哪里来的冰块。”
　　“别管，你就是喝不喝，这可是冰水，喝的很爽。”白冷叶嘴角轻扬。
　　希偌犹豫半响，虽然嘴唇已经干裂，但是想到这是对方喝过的，当即就转身继续走。
　　“切。”白冷叶没办法，收起水壶来，跟在对方身后，来到一干涸的大地之上，这里空气都是炎热的扭曲起来，边走边冒热汗。
　　如此恶劣情况下，哪怕他是修真者也受不了，虽然喝冰水可以降温，但是效果微乎其微，而前方行走的希偌都已经开始站不稳了，但还是强忍着不喝水。
　　没多久，希偌直接倒在地上，白冷叶摇摇头，加快脚步走过去，扶住对方，打开水壶就要灌进去，希偌撇过头道：“你喝过的，我不喝。”
　　“你白痴把。”白冷叶忍不住骂道：“你都快死了，这个时候还计较有没有喝过，我看你云霄宫培养出来的圣女就是白痴！”
　　“什么！”希偌怒目，白冷叶淡声道：“如果不是白痴，就给我把水喝了，我可不想背一个死去的尸体出去。”
　　希偌一犹豫，白冷叶直接抓住对方脑袋，把水壶对准就灌起来，起初对方还反抗，但是随后也就跟着咕嘟咕嘟喝起来了。
　　喝完之后，那苍白的脸色也是好多了，白冷叶也是对着继续喝几口，希偌面色怪异，随后起身站到一边。
　　白冷叶无力坐在地上，看着天空那火辣的太阳，问道：“你不会是在玩我把，那破剑到底在不在这里？”
　　“几十年前前辈带着来到这里，云霄剑肯定就在这。”希偌目光扫过四周，荒凉一片的景象，看的让人眼晕，而后紧咬住嘴唇，继续朝前走去。
　　“喂，你着急赶路投胎啊，坐下来吃点东西。”白冷叶叫道，同时从包里面拿出一些压缩饼干，随后拿出矿泉水咕嘟喝了几口。
　　听到声音，希偌停下身，转过头看着白冷叶手中矿泉水，顿时愣住了，而后猛然惊叫出声道：“你还有水，为什么不告诉我！”
　　白冷叶撇了对一眼，道：“如果我告诉你的话，你不是更加不会喝我的水吗。”
　　希偌面露愤怒之色，想到自己喝过对方的水，当即恼羞成怒，挥出一掌就是打了过来，见状白冷叶连忙闪身躲避，大声道：“你想在这里谋杀我啊，喝了都喝了，你也吐不出来。”
　　“你个混蛋，居然敢趁机占我骗我！”
　　“没有，我只是锻炼你一下，不要这么清高好不好……”
　　“哎！不要打啊，不能打脸……”
　　几分钟后，白冷叶垂头丧气坐下来，他的头上被打了好几下，而他包里面那仅存的几瓶矿泉水也被对方拿去。
　　“下次再敢骗我，一定打断你双腿。”希偌冷冷说道，玲着小包，继续朝前走去。
　　白冷叶自找无趣，这水本来就是他备用的，现在都拿走了，他也就只剩下水衣里面的一点点了。
　　晚上后，继续扎营睡觉，而这是他们进来的第三天了，这三天时间风餐露宿的，衣服脏兮兮满是泥沙，头发都是污垢，恨不得找一个地方去洗澡。
　　沙沙！
　　刚闭上眼睛，耳边便是传来异样的声音，白冷叶睁开眼睛，仔细聆听之下，那沙沙之声不断的响起。
　　起身走出帐篷，白冷叶倒吸一口冷气，出现在他眼前的是密密麻麻的毒蝎子，每一个个头都有巴掌大小，这如果咬一口，死定了。
　　希偌也是从帐篷出来，看到那些蝎子之后，面色很是难看，白冷叶大叫道：“别愣住了，赶紧拿东西跑啊，不然就被它们吞了！”
　　随着一声大叫，把希偌给震的回过神来，当即有些慌乱的开始收拾东西，但是那些东西移动速度太快，所过之处寸草不生。
　　看到这里，白冷叶也顾不得许多了，当即就是跑过去一把抱住了对方，希偌大惊道：“你做什么，快放开我！”
　　“你白痴啊，放开你找死是不。”白冷叶怒骂一声，而后脚掌猛踏地面，身子冲到一个高低之上，看着那些黑压压一片的毒蝎子，当即深吸一口气，泥沙术使出，地面沙漠开始升起，化为一道柱子，把两人给顶到了几十米高空上。
　　白冷叶紧紧的抱着希偌，站在这泥沙柱上，希偌面色有些苍白，想要挣扎却又是不敢，她知道对方这是在就她。
　　不过还好，那些毒蝎子都是直接绕过去的，而没有顺着泥沙柱子爬上来，不然两人可真的是插翅难逃了。


第122章 得到宝物
　　等到大部队过去后，白冷叶放下对方，看着那一片狼藉的书包，苦笑了，所有的水跟吃的都没了。
　　“这下好了，什么都没了。”白冷叶坐在地上，苦恼的挠头道。
　　希偌面色很是难看，紧握着拳头，咬着牙，沉默半响没有说话。
　　在这沙漠之中没有食物还好，她们可以坚持好几天，但是没有水就不行，在这高温之下一天不喝水都受不了，更别说他们进来都三天，出去都还不知道要多久呢。
　　白冷叶站起身来，问道：“现在我们该怎么办，是继续走，还是转头回去。”
　　“继续。”希偌坚定语气道：“都到了这里，肯定是要继续往前走。”
　　“那我们会渴死的。”
　　“那你就自己回去把。”希偌毅然转身离开。
　　望着对方背影，白冷叶笑出声来，这女的不能说倔强了，那只能说是钻牛角尖。
　　此刻天还没有怎么亮，这温度也不算高，两人继续往前走，没多久肚子就饿了，而后勒紧裤腰带继续，但是等到天色大中午时候，已经渴的嘴唇干裂出血了，希偌也已经使摇摇欲坠。
　　白冷叶苦笑不已，这种情况下明显是不能在继续朝前走了，但是他们运气很坏，前方的天气突然乌云密布，不是要下雨了，而是恐怖的龙卷风暴席卷过来。
　　看着那连接天地的万丈风暴，很有视觉冲击感，但是这个时候最主要的是逃命，白冷叶跟希偌转身就跑。
　　不过那风暴来的太突然也太快了，想要跑掉根本是不可能了，当即抓住希偌，泥沙术化为防御罩把对方全部罩在里面。
　　而他也准备凝聚出一个时候，却是被强大的撕扯力量给卷飞了出去，飞入那恐怖龙卷风暴之中后，天旋地转片刻，而后便是什么都不知道了。
　　风暴远去之后，这里已经是改变了地形，不过一个凸起的泥沙墙却是相安无事，随着一点点碎裂，希偌站起身来。
　　目光扫过四周，没有看到白冷叶身影，希偌顿时愣住了，还以为对方在跟她开玩笑，叫了几声后，还是没有动静。
　　此刻，她终于确定白冷叶为了就她被风暴卷走了，这一刻，希偌心中复杂万千，她想到这些天来两人赶路的日子，似乎她真的做错了。
　　“对不起，是我害死了你，回去之后，我会给你上香的。”说完后，希偌毅然转身朝着回去的路程走去，到了这里，已经没有继续走下去的必要了，再走下去，说不定连她也会死在这里。
　　……
　　白冷叶睁开眼睛之后，浑身刺痛传来，嘴中忍不住叫出声来，但是随即一口沙子吸了进去，嘴中剧烈咳嗽起来。
　　等到四周看清楚之后，白冷叶发现自己被风暴卷入了一个不知名的地方，在他的周围都是干枯的山脉，他躺在中间位置，四周空荡荡的，寂静的可怕。
　　抬头看向上方，离地面至少也有上百上千米，也不知道他是不是直接从上面掉下来的，居然没有摔死。
　　爬起身，回春术使出之后，受的伤便是恢复了，而后伸手在空气中一抓，本来要抓出一点水汽用冰冻术的，但是却发现空气干燥的很，一丝水汽都是吸收不出来。
　　苦笑摇摇头，拍拍身上的沙子，朝着前方走去，现在他不知道来到哪里，还是先离开这里比较好。
　　不知道过了多久，白冷叶精辟历经了，躺在一个遮阳的地方休息，嘴中大口喘粗气，干裂的嘴唇已经出血了，当即伸出舌头舔干净。
　　走了许久的他，还是没有从这里走出去，这个山脉就像是无穷无尽一样，一眼望不到头，而四周崖壁陡峭，想要爬上去还有很大困难。
　　正当他一筹莫展之时，耳边却是听到有声音传来，这声音滴答滴答的，很像是水流之声。
　　身子猛然一震，白冷叶目光快速扫过四周，随后脸色一喜，起身加速走到一块岩石前。
　　这块岩石挡住了一个洞口，而滴水的声音就是从洞口之中传来的，大喜之下，用手把岩石推开，便是走了进去，看到前方一个水池，里面一潭清水。
　　顾不得许多，白冷叶冲过去，趴在地上就咕嘟咕嘟猛喝了起来，喝完之后，扑通便是跳了进去，那一瞬间的凉爽感觉，让他有一种升上天的冲动。
　　就在这时，白冷叶看到这山洞深处，哪里似乎隐约有一道影子，吓了他一大跳，不过在仔细看之后，才是看到那不过是一个骷髅罢了，不知道死去多久了。
　　从水池出来，白冷叶抹了一把脸，走到跟前后，看到这骷髅一旁插着一把剑，在对方身边还有一个遗书。
　　拿着遗书看了一眼，白冷叶有些惊讶，这人居然就是那云霄宫消失的前辈，也是他跟希偌要过来寻找的人，而地上插着的那把剑，自然就是云霄剑了。
　　随手拔剑出来，入手一沉，随手挥舞几下，剑身上泥土散去，散发出铮亮光芒来，轻微的颤鸣之声响起。
　　“好剑。”
　　白冷叶随手一剑劈出去，那一块岩石轰的便是碎裂成好几半，当真是削铁如泥啊。
　　“这么好的件，换回去多可惜，不如我自己用。”白冷叶有些羡慕道，但是这剑太招人眼了，就算是上飞机都上不去啊。
　　嗡！
　　突然，剑身一颤，白冷叶面色大惊，那云霄剑居然是直接挣脱开来，化为一道剑芒割破了他的手臂，鲜血滴落在上面。
　　白冷叶急忙暴退几步，目光死死的盯着那云霄剑，但是下一刻，一股连上心头的感觉出现，这种感觉很怪异，就像是这把剑是他身体的一部分一样。
　　“滴血认主？”想到小说上的场景，白冷叶有些惊疑不定，但是下一刻，在他意念之下，那云霄剑真的按照他所想的飞了过来。
　　“当真是滴血认主！”
　　白冷叶惊喜，一把抓住，那种感觉越加的强大，同时使用起来也是的心用手，挥舞之间带着呼啸之声，这把剑隐藏的威力，也是让他眼皮子直跳。
　　而就在他从惊喜中没有回过神时候，手指上那一只带的戒指却是出现异常！
　　他割破手指的血也是染红上面，随后那黑色戒指全部把血液吸收了进去，同一时间，心头也是出现了感应。
　　念头闪过，云霄剑便是消失不见，而他的戒指之中，则是出现了云霄剑，静静的躺在其中。
　　这戒指之中的空间大概有几十平方，不过这已经让白冷叶震惊不已了。
　　今天一天，他就得到了两件宝物，简直是不可思议，有了这戒指跟剑，以后他的实力也会提升许多倍了，而且拿什么东西也方便了很多。
　　不过惊喜之余，白冷叶也没有忘记希偌，对方没水没食物的，他倒是好了，但是对方呢。
　　想到这里，李宇走到那水池旁，找了干净水源，用水壶装了一些，随后看着那白骨，叹口气，把白骨收进戒指中，便是转身走了出去。
　　出去之后，白冷叶想着怎么离开这里，而后想到了那云霄剑，拿出来之后，意念一动，剑缓缓漂浮起来，白冷叶想站在上面，但是却发现不行，当即就只能紧抓着剑把了。
　　云霄剑慢慢腾空飞了起来，白冷叶激动不已，居然是真的，这剑真的能带他飞行，那以后天下还不是说去哪里就去哪里吗。
　　上来之后，白冷叶从空中跳下，看着手中云霄剑，爱慕不已，有了这东西，就是杀人越货必备之品，以后去哪里都不怕被围堵住了。


第123章 过去的就过去了
　　希偌离开之后，就按照记忆朝着回去的方向走去，但是一两天之后，她觉得自己还是走错迷路了。
　　现在的他戒骄戒躁，又一天一夜没合过眼，摇摇欲坠的就要倒地了，要不是信念在支撑着，她早就倒地不起了。
　　但就算是这样，现在她也是坚持不住了，眼前一黑，便是扑通倒在了地上，眼前景象模糊之时，看到几个人走了过来。
　　“这小妞肯定是迷路了，长得可真正点……”
　　“怎么样，要不要爽一次在绑回去让大家都爽一次。”
　　几名男子奸笑着，地上希偌也是听到他们的谈话，但是奈何现在她已经提不起丝毫力气来反抗了，甚至心中已经有了死的念头，与其被别人侮辱，不如死了好。
　　感觉身体被他们拽起来，希偌面色死灰，正欲自断心脉自杀之时，一道惊呼之声响起，然后便是噗嗤几声，似乎有鲜血溅在了她的脸色。
　　迷迷糊糊中，看到一熟悉人影走了过来，那人抱住她，低声道：“终于找到你了。”
　　“白……”嘴中吐出一个字，希偌便是彻底昏迷过去。
　　看着昏迷的希偌，白冷叶叹口气，赶路几天终于是追上对方了，要不是有云霄剑在，也许还真的追不上。
　　那几人都被他杀了，从里面翻出一些水跟吃的后，带着希偌来到一个低矮的崖谷下，给对方治疗一下，然后服用一些水跟食物。
　　一个小时后，对方醒来了，希偌看到白冷叶后，面色复杂，说道：“你原来还没死，我以为。”
　　“我福大命大，老婆都还没生娃呢，我怎么会死。”白冷叶笑笑，拿着干粮扔给对方，自己啃着一块压缩饼干。
　　“你怎么逃出来的。”希偌轻声问道。
　　白冷叶耸耸肩，道：“我也不知道，我醒过来时候就到了一个水源旁，对了，你前辈尸骨找到了。”说完，白冷叶便是把袋子人过去，这里面装的对方的尸骨。
　　希偌面色一怔，她倒是没想到对方真的找到了，愣神之后，随后问道：“尸骨找到了，那你有没有见到云霄剑。”
　　“没有，没看到。”白冷叶撒谎说道，面不红气不喘的。
　　希偌有些疑惑，不过也没有多想，对方身上空荡荡没有藏剑的地方，看样子是真的没有看到云霄剑。
　　休息好了之后，白冷叶起身，喝口水，随后道：“我们走把，这里走出去应该很快了，不过不是我们进来的方向，估计出去了也得进入一片森林或者是山头的。”
　　希偌点头道：“先出去再说把，在森林之中也比在这沙漠里面好。”
　　白冷叶嗯了一声，收拾好东西，背上包，朝着外面走去，两人走出崖谷，一直朝着前方行走。
　　半天之后，终于是走出了罗布泊，眼前出现高山跟一望无际的森林，白冷叶大喊了几声，发泄心中这几天的郁闷。
　　希偌面露一抹笑意，这几天来等于在沙漠鬼门关走了好几圈，白冷叶救了她两次，不然她也许就会死在里面了。
　　“一直走，应该就能够出去了。”白冷叶从山头上跳下去，沿途顺着小道朝前走去，希偌紧随其后，几分钟后，前方出现一耳光木屋，一老太太坐在门口在织网。
　　虽然当地的语言听不懂，但是大概的意思还是能够懂的，吃了一顿热饭之后，那种感觉真的是不一样。
　　休息一晚，第二天两人便是按照对方的指示继续朝前走，终于三个小时后，两人来到了城镇。
　　而来到城镇第一件事，便是开了房间，舒服的洗澡，然后理发买衣服，等到一切都弄好之后，便是准备回去了。
　　这几天来，希偌对白冷叶的认知也改变许多了，说话什么也没有以前那么冷冰冰的样子，对方要回云霄宫，而白冷叶自然就是回家了。
　　不过在上飞机之前，白冷叶带了一些当地的特产，当然为了麻烦，直接是扔进戒指里面了。
　　坐上飞机，白冷叶整个心都是放下来了，只要飞机一到，他也就回到家了，终于不用在那罗布泊活受罪了。
　　这架飞机是国外一家航空公司的，机上坐了不少外国人，白冷叶买的经济舱，身边就是一外国大汉，穿着打扮很像是去旅游的。
　　这时，身边外国大汉摘掉墨镜，拿着杂志离开，起初白冷叶没在意，但是不一会，一人走过来坐下，但是已经换了一个人。
　　“嗯。”白冷叶疑惑看去，对方也是扭头看来，顿时笑道：“白先生，我们又见面了。”
　　看着对方，有些眼熟，但是一时间想不起来，这时对方说道：“白先生贵人多忘事，我是汉克·英克森。”
　　“是你。”听到对方介绍后，白冷叶便是猛然想起来，这家伙不是FBI的吗，上次还找过他来着，不过一年多时间不见，他都给忘了。
　　“你跟踪我？”
　　“不是，就是办一件案子，恰巧遇到。”汉克·英克森微微一笑：“只不过意外遇到白先生，倒是让我很意外。”
　　白冷叶呵呵一笑，他才不会信对方的鬼话，哪有这么巧的事情，居然连坐飞机都是能够遇到。
　　汉克·英克森道：“白先生，最近地狱天使可找过你。”
　　“没有。”白冷叶如实回答道，自从上次后，对方便也是没有了动静，他以为对方已经给忘记了。
　　“没找？那可真是有些让人意外，不过地狱天使向来办事不会轻易放弃，上次的事情，他们也是很生气。”
　　“我不知道你在说什么，我跟他们没仇。”白冷叶淡然说道，他是不会承认抢劫对方的，不然对方绝对把他弄上法庭的。
　　“白先生很喜欢逗别人笑，这件事大家你知我知。”汉克·英克森整理一下衣服，起身说道：“白先生，如果有时间了可以去美国玩玩，很不错，那里空气污染不严重。”
　　“会的。”白冷叶撇过头去，汉克·英克森转身离开了。
　　白冷叶微微眯起眼睛，他搞不懂对方这次找他什么事，难不成要告诉他地狱天使要动手不成。
　　几个小时后，飞机平安降落，走出飞机场，谢利派人过来接了，上了车，白冷叶目光看向窗外，随后问道：“最近一段时间可由外国人出入？”
　　司机回答道：“每天来的外国人不少，大多数都是一些熟面孔，生面孔很少见。”
　　白冷叶嗯了一声，目光看着窗外不断闪过的场景，就跟人生一样，匆匆就过去了，只带起一阵风而已。
　　来到夜总会，转了几圈没有什么大事后，白冷叶叮嘱他们最近小心一些，尤其是外国人。
　　离开夜总会，白冷叶来到了公司，不来还好，一过来就有一大堆文件等着他签字。
　　上百个文件签完之后，腰都酸了，白冷叶询问了一下最近公司的事情，一切发展都很好，上次选秀之后留下了几名新人，因为草根崛起，知名度不算高，但是跟粉丝的亲和力却是不错。
　　现在，公司一年赚个上百上千万倒不是问题，不过也同样遇到了一个瓶颈，因为他制定的一系列规则，很难在东南亚发展起来，比如说旗下艺人配合作商喝酒吃饭的，白冷叶都不允许，所以那些大老板也都有怨言，有的都是明码标价，吃一顿饭给多少钱了。
　　这些问题，白冷叶又再次考虑了一下，想要在这里混，就必须遵守一些规则，连续跟几十名高层讨论之后，最后决定，还是这样来，只不过如果有某些人愿意同意去陪吃饭的话，那公司也不在管了，当然前提是不能有经纪人逼迫。
　　会议完了之后，那些漂亮女明星都找到白冷叶，不为别的，都要求来合影，本来这合影也没有什么，但是白冷叶不知道的是，人家拿着跟老板合影发到微博了，一些粉丝误以为是某个富二代，愤怒的就是转发了。
　　在强大的水军之下，白冷叶就变成了某个富二代想上人家，谁让她们都没有说明是她们的老板，所以就开始误会了。
　　不过还好，这场闹剧很快就下去了，因为公司官微出来辟谣，承认那人是他们的老板。
　　一石激起千层浪，二十多岁的老板，让许多人羡慕嫉妒恨，有些人开始人肉搜索，但是在知道人家是藁城只手遮天人物时候，谁都不敢在乱发微博了。
　　跟混黑的都，尤其还是一市老大时候，除非是找死，不然没有人敢恶意抹黑对方。
　　白冷叶不玩微博，当然是不知道这些，还是方晓语告诉他才知道的，不过知道以后也只是笑笑，这种事每天都有发生，习惯就好了。
　　时间一转眼很快过去了，夏天离开，秋季降临，大半年时间就这么匆匆过去了，这段时间来，白冷叶也算是比较忙了。
　　最近在石家庄开了一间餐厅，规模不大，但是装潢很好，看起来很高档，再加上关系人脉，那也算是相当火爆的，他这个当老板的也不能在低调了，开始出入一些正是场所，每天接触的人都是上流社会之人。
　　不过唯一让他高兴的是，这段时间来，方晓语晋级神速，已经是达到了武者四级了，马上就要晋级五级。
　　当然，这其中还是因为两人经常双修的原因，白冷叶回家一有时间就来，两人当真是醉生梦死啊。
　　秋去冬来，寒冷的冬天再次来临了，人们穿上厚厚的棉衣，来度过这个寒冷的冬天。
　　马上就要大三了，白冷叶想起这段时间发生的事情，也是感叹不已，想当初他一贫如洗，现在他是身价过千万，车房老婆都有了。
　　而白冷叶也准备，他过年之后要去香港，还要带着晓语跟妈一起去，现在的他，绝对有了很对方谈话的资格，他不信老爹那个家族厉害到无边了，他要让他们知道，母亲的儿子是有能耐的，不是一个穷土鳖乡巴佬。
　　……
　　天空鹅毛大雪飘舞，白冷叶牵着方晓语的手走在街道上，对方身上的大衣是他花几万买来的，虽然贵了，但是穿的暖和。
　　有钱了，当然就要提升一下档次了，不能说太高，但是出去之后，至少不能让人家看不起你，不然整天装逼会太累的。
　　两人走进一家火锅店，点好吃的之后，便是等着李方法过来。
　　上次之后，李方法也算是奋发图强，不忘学业之时，还出去努力创业，在他背后帮助下，对方搞了一个装修公司，比起那些整天就知道LOL的大学生来说，也算是小友成就了。
　　时间不久，李方法带着一女孩走了进来，看到白冷叶后哈哈大笑一声，伸出双臂就抱过来，跟以前一样，白冷叶一脚踢过去，这次李方法却是巧妙躲过去了。
　　“白哥，我已经不吃你这一套了。”李方法大笑着坐下来，那女孩有些害羞的坐在一旁。
　　“这个是白哥，那个是嫂子。”
　　“白哥好，嫂子好……”女孩有些害羞的不敢看两人。
　　“行啊你，找了一个比你小的女朋友。”白冷叶拍了对方肩膀一下，李方法挠头道：“那是，现在有能耐了，当然得找个女朋友，不然每次回去都被亲戚给数落。”
　　白冷叶呵呵一笑，问道：“那你的公司怎么样了。”
　　说到这，李方法顿时来了精神，骄傲的拍胸脯道：“现在我公司虽然还没起来，但是也做了几笔单子，小赚了一笔。”
　　“当然我欠白哥的钱暂时还拿不出来……”
　　白冷叶摇头道：“我的钱不着急，等你有能耐了再还也不迟。”
　　说这话，服务员过来上次，还正巧，居然是张秀，看到对方穿着服务员衣服，白冷叶愣了一秒钟，当即便是露出笑意。
　　不管怎么样，两人已经没太大关系了，他该帮的都已经帮忙了。
　　“势利眼的家伙，当初嫌弃白哥没钱，现在不是被人甩了在这打工。”李方法讥笑一声道。
　　张秀羞愧的转身离开，白冷叶敲打对方一下道：“行了，都没事了，那都是以前，过去的就过去了。”
　　“对，过去的就过去了，上次那婊子甩了我，等我这段时间有时间了，一定拿钱狠狠砸死她！”
　　“祝你成功！”
　　“干杯！”


第124章 父母的苦心
　　冬去春来，一年的时间又是匆匆过去了，大四的顺利毕业，大三的顶上去，而大二的自然就是上大三了。
　　这一年来，发生了许多事情，有的因为高考不好跳楼的，有的因为家庭困难而退学的，而有的则是发生意外死亡的。
　　但是不管怎么样，这些事情也只是让人们无聊的时候打发时间看看新闻，事不关己，时间长了，自然就是会忘了。
　　白冷叶把上一年的事情做了一耳光总结，别的没有，倒是钱挣了不少，公司什么都已经步入正轨，而他这个老板却还是在上大学，把一切责任都交给了那些管理层。
　　新年新气象，大学开学之后，白冷叶也是变成人们口中的学长了，学校之中又是多了很多的学妹学弟进来。
　　这几个月来，方晓语进步的速度也很申诉，现在他都已经是武师五级左右了，而对方则是达到了武者七级。
　　他之所以晋级这么快，还是因为服用了三叶红花的原因，改变体质好，他的资质变得更好了。
　　这天，天气比较晴朗，但是温度却有些干冷，虽然已经是过了年，但是现在温度还没有回升。
　　教室之中，看着周围那些陌生的面孔，白冷叶叹了口气，上了大三，他发觉自己离毕业已经很近了，再有一年，他就要毕业，走过了人生一个小旅程，后面的精彩世界将会等着他。
　　因为分班，李方法离开了，方晓语换到了另外一个教学楼，而这教室之中，他居然没有一个认识的。
　　新老师进来后，大概的介绍了一番，便是开始上课，跟以前一样，白冷叶无聊趴在桌子上混日子，拿着手机偷偷跟方晓语发短信。
　　一节课就这么无聊的过去了，白冷叶起身走出去，来到方晓语教学楼底下等着，不一会，看到对方跟着一群女孩身后走了出来。
　　两人看到彼此，立马露出灰心微笑，就在对方将要走过来时候，却是看到一大帮男的突然围住方晓语，手中还捧着鲜花。
　　“晓语，我喜欢你，做我女朋友把。”一四眼男单膝跪地道。
　　“我有男朋友了。”方晓语闪身躲开，那几人却是连忙围住，四眼男继续道：“你男朋友算哪根葱，让他过来见我！”
　　“我来了，你找我有事？”白冷叶走过去，顺势挽住腰身，周围几个男的目光立马喷火。
　　“原来是学长。”四眼男推了推金丝眼镜，微微眯着眼，微笑道：“学长，我很喜欢晓语，看你一副吊丝样，让给我可好。”
　　白冷叶嗤鼻一笑，懒得理会这种学弟，转身就离开，对方几个人却是围住了他，威胁道：“问你话呢，你他妈居然不回答我大哥的话！”
　　白冷叶笑了，刚来的学弟都这么嚣张，真是不知高该说什么好了，打他们把，那是以大欺小，不打把，又太嚣张了。
　　“哎！你怎么跟学长说话呢，不知道尊老爱幼吗。”四眼男过来敲了对方一下，随后上下打量一眼白冷叶，目光瞥向方晓语，微笑道：“晓语，我叫黄鸿飞，记得我的名字，因为用不了几天，这个名字会响遍全学校！”说完，对方笑着离开了。
　　白冷叶撇撇嘴，压根就没有记着这个名字，带着方晓语离开，来到食堂食堂。
　　“白哥，我终于看到你了。”李方法激动无比冲了过来，大喜说道：“我成功了，我终于赚到了三十万！”
　　白冷叶恭喜道：“那不错，继续努力，你已经赚到第一桶金了。”
　　李方法激动不已，面色都是充血，紧紧的抓着白冷叶手臂道：“白哥，你不知道，那老板起初不答应，在我使用美人计之后，还不是乖乖的就答应了，哈哈！”
　　“呃……”
　　“嫂子，我不是那意思。”李方法觉得方晓语目光有些不对劲，当即怯怯的说道。
　　“行了，吃饭吧，你这可以当励志的故事了，你可以跟校长提议，发表一个讲座什么的。”
　　“好！这个提议不错！”李方法紧握住拳头道：“我李方法以后一定会成为一个企业家，我要把我经历的种种困难说出来。”
　　白冷叶摇摇头，相比较对方，他的经历才叫困难呢，期间不知道经历了多少生死，当然，这种事情肯定是不能跟别人说的。
　　吃过饭后，送方晓语回去，白冷叶准备休息的时候，电话响了，是一个很意外的人打电话过来的。
　　下了楼，看到了对方，穿着不算厚的大衣，一双黑色靴子，跟他的个头都快要差不多了，背对着身，长长黑色秀发披肩，光是看背影，就能猜测对方的容貌差不了许多。
　　白冷叶走到跟前，对方转过身来，露出那熟悉又有些陌生的脸，两人四目交对，谁都没有先说话。
　　“这么长时间都不在，怎么突然就想起我了。”白冷叶率先开口道，眼前的木木一年多没见，并没有在脸上流出什么痕迹，倒是显得更加年轻了，属于逆生长。
　　上次之后，二人也很少见面，不过偶尔是发条短信而已，而且对方貌似已经转正成为医院的护士了，离开了这里，两人也就很少再联系了。
　　木木嘴唇微动，微微一笑道：“有件事情想要麻烦你一下。”
　　“什么事。”白冷叶随意问道。
　　“跟我走，到了就知道了。”木木伸出手来，白冷叶尴尬一笑：“我有女朋友了，所以……”
　　木木噗嗤笑出声来，收回手臂，道：“还怕我把你吃了啊，有没有做贼，还怕你女朋友看到。”
　　白冷叶耸耸肩没有说什么，跟着对方出去，上了出租车，一会后，白冷叶忍不住问道：“到底去做什么，你不会真的把我给卖了把。”
　　“不会，卖了你都不值钱。”木木笑道，随后拿出一个本子递过来，白冷叶问道：“这是什么东西。”
　　“看看就知道了。”
　　白冷叶好奇的打开，上面是一张全家福照片，下面还有一些简单的介绍，看完之后，白冷叶诧异道：“你不会告诉我，是要我去。”
　　“对了，就是这个意思，我是在找不到别人，就只能找你去顶一下了。”木木微笑道：“怎么，有问题吗，只是走个过场啦。”
　　白冷叶无语了，拿他过去顶，现在都上车了，他难道还半路下车不成。
　　几分钟后，在一小区停了下来，属于九十年代建的那种，两人下车进去，木木指着前方一上岁数妇女道：“那人就是我妈，我带你过去……”
　　“蹬蹬。”白冷叶拉着对方找一个地方躲起来，眼珠一转，问道：“你就是想过关把？”
　　“是的，怎么了。”木木疑惑道。
　　“我有一个更好的办法。”白冷叶神秘一笑，而后目光扫过四周，走向一靠着电线杆的男子，拍拍对方肩膀，拿出几张钞票来，低声在耳边说了两句。
　　说完后，男的接过钱，便是走进了小区，木木面带疑惑，不知道搞什么。
　　不一会，里面传来吵架的声音，木木转头看去，顿时瞪大了眼睛，因为刚才那个男的跟他母亲吵架了。
　　就在她刚要过去时候，白冷叶拉住他，而后大步走了过去，来到那男子跟前，一把拽住对方领子，恶狠狠说道：“你干什么呢，不知道尊老爱幼吗，赶紧给我道歉！”
　　男的神色大变，急忙开始道歉，然后转身就灰溜溜的跑走了。
　　“大妈你怎么样。”白冷叶帮忙给对方捡起菜篮子，大妈气呼呼的还没消气，不过看到白冷叶后，道：“谢谢了小伙子，刚才那人居然撞我，大白天的气死我了。”
　　“妈，你在这干嘛呢。”木木何时的走过来，看到白冷叶后就露出惊讶之色，然后顺势挽住手臂，介绍道：“妈，这位是我男朋友，白冷叶。”
　　说完，大妈便是愣住了，不过想到刚才帮忙事情，心生好感，连忙笑道：“原来都是一家人，哎呀你看我这，快上楼坐，多好的一个小伙子。”
　　“木木，我告诉你，刚才有人欺负妈，是这个……你男朋友帮了我，不然我得气死了！”说着，对方朝着楼中走去，木木忍住笑意，佩服的伸出一根大拇指来。
　　上了楼，对方客气的端茶倒水的，白冷叶有些不太自在，毕竟他们假冒的，一会露馅了可就麻烦了。
　　见到聊两句后，对方问道：“你跟木木什么时候认识的，有工作吗，每个月多少钱，有房吗，父母健在吗？”
　　一连串的发文，让白冷叶晕了，他不知道该如何回答，当下只能瞥向木木，对方干咳嗽一声，道：“妈，冷叶还在上学呢，哪里有什么工作跟房子。”
　　话说完，那妇女脸色立马就变了，嘴中牵强笑了一下，拉着木木就走进了房间，对话声音传来。
　　“木木，你怎么这样，妈早就告诉过你，以你的条件，绝对可以找一个有钱有房的。”
　　“妈上次跟你介绍的那个多好，人家是在事业单位工作，是一个经理，每个月一万多拿着，加上年薪都有二十多万了，家里还有房，父母也每月拿着不少退休工资。”
　　“你看看，这么好的条件不要，偏偏找一个大学生，你不知道他们这些人毕业后连工作都找不到的吗。”
　　木木说道：“妈，哪有你说的那么夸张，大学生毕业后肯定能找到好工作的。”
　　妇女道：“行了女儿，你不要糊弄吗了，你看隔壁老王家的女儿，人家掉了一个金龟婿，每年三五十万呢，最近都买房买宝马了。”
　　“那个什么白冷叶，毕业后还得从头干，你愿意跟他出去租房受苦吗？”
　　木木苦笑道：“妈，真的没事，只要我俩……”
　　“行了，你说什么妈都不会同意的，你俩赶紧分了，人长的帅有什么用，到时候你结婚了连个住的地方都没有。”
　　随后，谈话结束，又低声说了两句，客厅中，白冷叶一字不拉的听到耳朵之中，心中除了无奈还能够说什么。
　　说人家现实把，只能证明你没有那个实力，但是说人家看不起他，其实还真是这样的，毕业之后找不到工作多了去了，对方也是为人家的女儿在考虑。
　　不一会，两人走了出来，木木垂头丧气的，那妇女先是呵呵一笑，而后问道：“那个冷叶啊，你看我家木木也不小了，再等几年都黄花菜都凉了。”
　　“我回头跟老头子商量一下，我一个亲戚的朋友的儿子在大公司当经理，每月好几万呢，最近就要买房了，木木跟着对方一定会幸福的。”
　　“妈，你怎么……”木木气愤交加，但是她不知道该怎么说，虽然白冷叶是她临时找来的，但是也不能这么说啊，这不明摆着告诉嫌弃你穷吗。
　　“我跟老头子养活木木也不容意，你看我们都五十多岁了，没多久就退休了，木木嫁一个好人家，我俩也能好好休息，不然没钱没房的，生了孩子又要我俩老人家来带。”
　　“妈，你别说了，冷叶咱们走把。”木木起身就要离开，对方一把拉住他，呵斥一声道：“木木，你就不能听妈一次吗，你俩真的不合适。”
　　“为什么不合适。”木木反问一句，眼睛一红，差点就要哭出来了。
　　“妈就直说了，我就是嫌弃他没钱。”这次，妇女干脆直接说实话，也不拐弯抹角了。
　　“钱，你们就知道钱，没钱可以去挣。”
　　“挣什么挣，都没权没势的，能比得过人家大公司经理吗，妈可告诉你，你要是跟他结婚，爸妈死都不会同意。”
　　木木气的哭了，哪怕白冷叶是假的男朋友，这一刻她也非常的生气跟恼怒，拉着白冷叶起身就离开。
　　“给我站住，你去哪！”
　　“我不回来了，等你们想清楚再说。”
　　砰！
　　重重的关上门，两人下楼之后，木木直接是扑进白冷叶怀中哭起来了。
　　白冷叶安慰道：“你妈也是为你好，想让你嫁一个好人家。”
　　“我不要，我只要找一个爱我和我爱的就可以了，没钱可以一起努力，不希望我妈这么势利眼！”


第125章 异变发生
　　这年代，女方要车要房还要几十万礼金的，都说人家势利眼，太现实了。
　　但是只要男的这么一说，女的就会说只有没钱的才会说女人现实，因为这个问题，网上也出现了不同的争议。
　　有人说这是对的，谁不想自己女儿嫁一个好的，难道要跟着吃泡面，还有住漏雨的房子吗。
　　一个话题可以出现三个不同的结果，那些说女方现实的，还是好好去努力把，当身价百万以上时候，要多少钱，直接一堆现金砸过去，谁都不会说什么。
　　没钱的，还是每天蹲在网站LOL几局，看着心中的女神被高富帅开车带走，不是人家有钱，只能是自己不努力。
　　有钱的，觉得自己时间不够，一天当两天用，没钱的，就是一天感觉跟过了一年一样。
　　上次之后，木木就几天没有回家了，当然，对方一直是住在学校女生宿舍的，每天该上班还是继续上班。
　　白冷叶这几天没有太大事情，每天就在餐厅或者酒吧什么地方转一圈，现在大半个石家庄都在他手中了，在扩展也没有什么太大意思，光是明面上产业都弄不过来，谁还有心思去管地盘去。
　　自从上次沙漠回来得到了那云霄剑之后，私底下白冷叶也会去练习一番，不过那万法归宗上没有剑法，这点倒是有些可惜了。
　　这把云霄剑当真是削铁如泥，亲自拿着铁板试一下，直接就是斩断了，吹毛断发，云霄剑让他很满意。
　　至于那炼丹术，还真的让他有些为难了，至今为止都没有找到丹炉，别的东西又是代替不了，现在的他只能说医术好一些，但是治疗普通病人还好，面对修法者那种伤势，根本就起不到太大的作用。
　　这天，天空出现了乌云，空气闷热，眼看着就要下雨了，白冷叶正要走到家时候，看到一人挡在了他跟前。
　　“林纪前辈。”白冷叶下意识叫道。
　　“走，带你去一个地方，开上你的车。”
　　白冷叶虽然好奇，不过还是走过去把车开过来，上车后，朝着高速走去，路上，白冷叶问道：“林纪前辈，咱们去哪。”
　　林纪神秘笑道：“上次带你去的不算什么，这次我带你去修法界，见识一下那些高人前辈。”
　　白冷叶一惊，当即问道：“修法界不是那些门派吗，难道还有特殊的地方。”
　　“当然，不然为什么叫修法界，这名字只是一个统称，真正的修法界你还没有见识过。”
　　说完，林纪随意拿出烟斗，点燃便是吧嗒吧嗒抽了起来，也不知道对方为什么喜欢抽旱烟。
　　几个小时后，白冷叶从匝道下车，按照林纪的指示前进，来回拐过几个弯后，来到一片空地上，前方停满了一排排豪车，他这二十多万跑车，还真的只能算是低档次。
　　车子停好，两人便是走进去了，引入眼帘是一片人，地上摆摊，就跟一个集市一样，周围走动的也有穿长袍或者是都市休闲服装的。
　　“这里不会有检查的吗，就是万一普通人进来了怎么办。”白冷叶疑惑问道。
　　林纪呵呵一笑，道：“这里没有什么限制，不过能来这里的大多数都是经过熟人介绍或者是修法界的人过来，普通人很少专门来这里的。”说着话，两人来到一个摊位前，林纪停下脚步，蹲下沈，指着一块石头道：“这块精铁怎么卖。”
　　“三十万。”报价一处，白冷叶露出震惊之色，那石头不过拳头大小，居然就要三十万，不如去抢了。
　　不过他惊讶，周围的人却是见怪不怪，似乎已经习惯了，林纪拿起来看了一眼，道：“二十八万。”
　　“成交。”
　　林纪起身，问道：“冷叶，借我三十万，回头给你。”
　　白冷叶没有丝毫犹豫，便是把卡递给对方，那摆摊老板熟练的拿出刷卡机，刷卡之后，二十八万没了。
　　两人继续朝前走，林纪介绍道：“这叫精铁，可以炼制武器用，硬度不是普通钢铁能够比拟的。”
　　白冷叶点点头，接过手仔细看了几眼，用手捏了一眼，感觉坚硬无比，密度绝对是钢铁的几十倍，炼制起来没有专业手段恐怕非常的困难。
　　走了半路，白冷叶倒是停下脚步来，随后转过头，疑惑的看向一老头摆的摊位，在对方那乱七八糟的东西中，盯上了一个看起来非常普通的手镯。
　　林纪也是扭头看去，而后笑道：“这东西叫做护身法器，一次性用的，虽然可以报名，但是贵的要死。”
　　白冷叶点点头，不过还是走过去，伸手拿起来看了一眼，这手镯表面看似很简单，但是里面却给他一种神秘的感觉。
　　“这手镯多少钱。”白冷叶随口问道。
　　“三百万。”
　　听到这个价格，脸上表情陡然间凝固掉，嘴角抽动两下，哪怕他已经非常有钱了，听到这个价格还是被吓到了。
　　“怎么，你想拿着东西送给你身边的人？”林纪走到身边问道。
　　白冷叶点点头，他是想买几个送给身边的人，但是三百万一个，他还真的是吃不消。
　　“如果你能多要几个，我给你两百五十万一个。”那老头开口道。
　　白冷叶摇摇头，问道：“两百万一个，我要你三个。”
　　“两百三十万。”老头道。
　　“两百零五万，不然我就不要了。”
　　“好。”老头毫不犹豫的拿过来，白冷叶嘴角抽搐，头痛的刷了卡。
　　虽然几百万出去了，但是能保护自己亲人的安全，几百万又算什么。
　　“啧啧，这东西可是暴利的很，不过炼制起来非常困难。”林纪摇头说道。
　　白冷叶小心收起来，这可是几百万，他三分之一身价都没了这一转眼。
　　林纪撇了一眼，道：“这东西是能够滴血认主的，不过防御力量最多能够承受武师一级的攻击，一次过后就没用了。”
　　白冷叶吐出口气，问道：“是不是只要触发了，不管是什么攻击，都会自动护主？”
　　“对，哪怕你出了车祸，人受到撞击，这东西也会触发，一次后就没用了。”
　　正说着话时候，周围传来一阵惊叹之身，白冷叶扭头看去，一群人围在一起，似乎发现了什么重要东西。
　　心中好奇，跟着走了过去，即开人群，看到一中年男子紧闭双眼盘膝坐着，在他前方就摆着一个东西。
　　那玉盒之中，一团朦胧的气息在漂浮着，隐约从里面感受到了一丝炽热之感，周围人惊叹，白冷叶扭头看去，林纪也是面色凝重。
　　“这是天火，传说诞生于天地初生之间，是人间第一朵火焰，本来只是传说，但是没想到今天遇到了。”
　　白冷叶大吃一惊道：“那岂不是说，这东西谁都想要的逆天宝贝了。”
　　“正好相反。”林纪有些苦涩笑道：“这东西好得很，谁得到它，那不管是炼丹炼器还是杀人，都很厉害。”
　　“不过前提有一个条件，那就必须是阳年阳月阳时初生，而且修炼的功法也是大阳之法，也就是说阳气必须压制过引起，不然谁得到这东西谁死。”
　　听到此话，白冷叶暗暗心惊，要是这么说，那能使用的可就真的少了，怪不得这宝贝虽然逆天，但是抢夺的事情却是没有发生。
　　目光再次看过去，那灰蒙蒙的气息之中有炽热温度传来，似乎里面蕴藏了极高恐怖的温度一样，爆发出来，在场的全部身死。
　　心中突然有了这种感觉，白冷叶忍不住打了一个冷颤，当即后退一步，便是要离开。
　　唰唰！
　　这是，几道人影突然出现，手中长剑握紧，凌冽的一剑劈出，刹那间，让许多人身死拦腰斩断，白冷叶大惊，急忙拿出云霄剑来抵挡。
　　铛！
　　那凶猛的剑气虽然被挡住，但是那恐怖的力量也把白冷叶给震飞了出去，就在他倒地之时，按理已经是乱作一团，厮杀开始，那摆摊的中年男子气势如虹，瞬间跟两人战斗在一起。
　　白冷叶爬起来，面色苍白，那两名黑衣人的实力至少都是武宗之上，他一击就遭受到重伤，目光飞快扫过，看到林纪也是被逼近了角落位置。
　　“好恐怖。”
　　看着交手的三人，白冷叶暗自心惊，眼皮子狂跳，面对两名杀气冲天的黑衣人，那中年大汉倒是厉害，丝毫不落下风，甚至还压制两人一头，而那个盒子却是放在地上没人敢拿。
　　砰！砰！
　　两名黑衣人被大汉给震飞出去，整个场面顿时安静了下来，就在那大汉准备过去毙命之时，一道长虹突然自天空劈下，转瞬间就让大汉身受重伤。
　　一名轻飘飘的白衣女子出现，蒙着面纱，浑身散发着冷气，双眸冷若冰霜，伸手就去抓那个盒子。
　　突然间，那个倒在地上的大汉爆发了强大的攻击，那白衣女子一时不慎，被打中一圈，鲜血喷出，染红了白色衣裙。
　　“冰莲阁，我记住你们了！”
　　男子神色冰冷，转身抓着盒子就退走，那白衣女子带着两名黑衣人急速追了上去。
　　等到几人离开，那片阴云笼罩的恐惧才是消散，那些胆小的就匆忙离开了，林纪走过来问道：“你没事把。”
　　“没事。”白冷叶摇摇头，擦掉嘴角，有些心惊的看着那个地方，那两名黑衣人太厉害了，还要后来出现的那个女子，实力绝对有武王了。
　　那个女的看模样不过二十多岁，居然就有武王的实力，当真是恐怖。
　　“那是冰莲宫的人，冰莲宫非常厉害，那才是修法界真正的人，本来已经数十年没出世了，却是没想到为了天火而……”
　　白冷叶问道：“在这里抢夺，就没有人管的吗？”林纪苦笑摇摇头道：“那你得看是谁，冰莲宫威名远播，招惹对方的不多。”
　　“四门跟对方比起来，差多少。”白冷叶忍不住问道。
　　林纪沉默一会，道：“藁城跟京城比起来差多少。”
　　听到此话，白冷叶面色怔住了，一个小县级城市，还没有京城一个镇繁华，这么说来，在他眼中厉害无比的四门，跟冰莲宫比起来完全就不是一个级别的。
　　这一个，白冷叶觉得他以前好像是井底之蛙了，总觉得四门代表了整个修法界，现在看来，是他目光短浅了。
　　离开这里，白冷叶开车赶回去，等到林纪离开后，他自己则是回到家，洗了一个澡，躺在沙发上，双目出神看着天花板。
　　这时，敲门声响起，白冷叶正疑惑是谁呢，走过去开门后，瞬间便是傻眼了。
　　男子一把掐住他的脖子，拎着进屋，随手关上门，嘴中也是忍不住咳出血水来。
　　白冷叶丝毫不敢惊叫，他的脖子被对方死死抓着，只要他有丝毫异动，绝对会杀了他。
　　“不要叫，不然杀了你！”森冷的声音响起，男子松开，而后走进了浴室间。
　　白冷叶心脏都要跳到嗓子眼了，他怎么都没有想到，居然被这大汉给尾随追到家了，逃过冰莲宫的追杀来到他这里是什么意思。
　　不一会，对方再次出来，身上血迹已经擦干净，面色苍白无比，无力瘫软在沙发上。
　　白冷叶站在一旁闭嘴不语，偷偷撇了对方一眼，手掌紧握，满是汗水，一会对方要杀他的话，他应该怎么解决对方。
　　男子先是目光看了一眼四周，而后用干巴巴语气道：“不好意思，借用你家浴室了。”
　　“没……没关系。”白冷叶牵强一笑，脚下下意识后退一步。
　　“你是阳年出生的？”
　　“不……不知道。”
　　“哼！我已经感应出来了，你身上阳气很重，既然这样……”
　　说道这里时候，白冷叶转身面色大变，转身就要从窗户跳出去，那人却是鬼魅的出现在他跟前，盒子打开，一口就把那东西给吞了进去。
　　“这东西送给你，算是报答你，不过若是不小心把你烧死了，那就怪不得我了。”
　　东西入口，立马就是感觉到浑身要烧着了一样，剧痛之下，白冷叶昏厥了过去。


第126章 冰莲宫的强势
　　意识在黑暗之中什么都不知道，浑浑噩噩了不知道多久，等到知觉出现，慢慢睁开眼睛，发现自己躺在厨房门口。
　　坐起身来，浑身酸痛，一股酸臭味道传来，低头一看，自己浑身都是黑泥，像是掉进臭水沟一样。
　　皱起眉头，走进浴室洗了一个澡，衣服直接是扔进垃圾桶了，洗好之后，看着镜子中的自己，皮肤白白净净的，像是刚美容过一样。
　　“对了，我把那个天火吞下去了，怎么没死。”白冷叶下意识摸向自己肚子，他清楚的记得对方说过这东西也许会烧死他，但是他安好无损的站着，是否可以说他就是那阳年阳月阳时出生的。
　　想到这一点，白冷叶不知道是该哭还是笑，摇摇头，走到客厅，看了看时间已经快要晚上了，昏迷了差不多一个小时。
　　起身下了楼，走出去时候，停下脚步，又转身走到车子跟前，打开后备箱，果然发现里面有一些血迹，想必那人是躲在这里面。
　　就在白冷叶准备离开时候，电话响起，接通之后，面色一变，急匆匆开车就离开了。
　　几分钟后，来到了一麦地前，现在都要回春了，麦苗基本也都在生长了，此刻这里围着一些人，有警察也有他的小弟。
　　“白哥。”几名小弟跑了过来，白冷叶沉着脸走过去，那警察想要拦住，旁边一队长认出来，连忙摆手让进去。
　　在一个深坑中，一男子胸前插着一柄长剑，死相极惨，应该是受到过虐待，手脚都变形了。
　　而此人，就是给他天火的那个大汉，只是没有想到，对方居然死在了这里。
　　白冷叶面无表情蹲下身，目光紧紧的盯着那把长剑，这把剑他认识，就是那个什么冰莲宫的女子用的，而对方的死，自然是不用说了。
　　心中此刻不止怎么的升起了怒火，也许是因为对方给了他天火，又或者是别的，他觉得对方的死很不值，生前肯定受到折磨，但是对方却没有说出把天火给了他，不仅保护了他，还保护了他的家人。
　　“白老板，你认识这人。”那警察队长问道。
　　“见过一面。”白冷叶面无表情起身，撇过头去，不忍心在看。
　　“哎，这人死的可真惨，居然被冷兵器杀次，而且手脚断裂，还被挑了经脉，凶手真是下手狠毒。”
　　听闻此话，白冷叶面色阴沉起来，拳头紧握，迈步离开，回到车上后，眼中抑制不住的闪烁着冷光。
　　踩下油门离开，一路上闯过几个红灯，来到酒吧，白冷叶坐下来，拿着酒杯咕嘟咕嘟猛的灌了几口。
　　那个人，他甚至都不知道叫什么名字，虽然当时尾随他过来，但是也没有伤害他，只是清洗一下伤口就离开了，而且还把天火送给他。
　　白冷叶知道，那人一定确定他是阳年阳月阳时生的，所以知道天火不会烧死他，而对方死都没有说出来给了谁，等于是欠了对方一个人情，但是这个人情却怎么都换不了了。
　　“白哥，想什么心事呢，看你一副闷闷不乐的样子。”王瑞走了过来，手臂一招，服务员倒了一杯酒，仰头喝了几口。
　　白冷叶叹口气，撇了对方一眼，努力不让自己回想刚才的场景，而后缓缓说道：“前一个小时人还在，但是后一个小时就死了，这种感觉有些不好受。”
　　王瑞面色一惊，连忙问道：“难道白哥朋友出事了？”
　　“不是。”白冷叶淡然一笑，把前后经过大概说了一下，听完后，王瑞沉默了。
　　“算了，不去想它了，反正都过去了。”白冷叶呵呵一笑，喝完后起身离开，走出酒吧，开车回到了家。
　　看到母亲在忙碌，白冷叶拿出手镯来，道：“妈，送你一个手镯，你要戴好。”
　　白爱玲接到手中，看到这手镯看起来很一般，不过是儿子送的，当然也就很喜欢了。
　　她当然不知道，这个看起来很一般的手镯可是白冷叶两百多万一个买来的，不然要是对方知道了，估计得吓死了。
　　吃过饭后，白冷叶开车来到了学校，等了一会，方晓语走下楼，一把就是抱住了他。
　　“晓语，送你一个手镯。”白冷叶亲自带到对方手上，方晓语看了一眼，撇撇嘴道：“眼光真有问题，居然选择这么一个丑的。”
　　说完，却是呵呵一笑：“不过我很喜欢，毕竟是老公送的……”
　　“晓语，今晚有时间吗。”一男子走了过来，手中拿着鲜花，正是那个叫做黄鸿飞的。
　　“你来干什么，晚上没时间。”方晓语毫不犹豫拒绝道。
　　黄鸿飞撇了一眼那手镯，而后拿出一个精装的盒子来，笑道：“晓语，这是我送你的一条项链，比那破手镯好看多了。”
　　“不要，你去送给别人把，冷叶我们走。”方晓语牵着手离开，黄鸿飞面色很不好看，愤恨说道：“早晚有一天你会被我追到手的。”
　　两人在外面散步，白冷叶也没有跟对方说这手镯多少钱买的，不然的话，那是绝对不会带的。
　　散步完，送对方回去，看了看时间差不多九点多，沐嫣然应该还没睡觉，当即也是开车过去。
　　在等红灯时候，一些大妈跳广场舞回来，其中一妇女扭头看到敞篷车上的白冷叶，顿时愣住了。
　　“看什么，你认识那有钱的？”
　　“不……不认识，我可能看错了，他倒是很像我女儿在大学的一个朋友。”妇女尴尬一笑，再次扭头看着离开的白冷叶，摇摇头，继续朝前走去。
　　她女儿那个男朋友是一个大学生，没工作没房的，怎么可能开的上跑车。
　　白冷叶来到沐嫣然家门口，看着里面已经黑灯了，犹豫一会，敲了敲门，没人回应。
　　这时，隔壁大门打开，房东探出头道：“她已经搬走了。”
　　“搬走了，什么时候的事情。”白冷叶愣道。
　　“前两天刚走，好像搬到石家庄了把。”
　　“谢谢了。”白冷叶微微一笑，转身上了车，拿出手机，思考着要不要给对方打过去电话。
　　按理说对方离开，居然没有跟他说，显得有些不够意思了，不过也有可能是另外一个意思，对方不愿意看到他，所以就懒得告诉他了。
　　这两点，白冷叶宁愿是第二个，苦涩一笑，看来是他想多了，既然这样，那这手镯就留着把。
　　开车离开后不久，在那昏暗灯光下走出来一人，这人自然就是沐嫣然了，她虽然搬走，但是忘了拿一些东西，所以就过来看看，却是没想到看到了白冷叶。
　　本来她是想要今天就告诉对方她搬走的事情，但是看到对方拿出手机后来又放下，沐嫣然心中不知道怎么的一痛。
　　这种痛恨伤心，沐嫣然神色黯然，落魄的站在昏暗灯光下，她觉得可能是自己多心了，人家压根就不在乎她，不然的话，为什么不跟她打电话问问怎么回事。
　　……
　　白冷叶回到家后，玩了一会电脑，便是躺在了床上，脑中想着沐嫣然，对方搬走都没告诉他，这种感觉有些怪异，似乎有些难过。
　　“算了，人家不想见我，我着急个什么，都有女朋友了，还想着别人。”白冷叶苦笑一声，便是闭上眼睡觉了。
　　第二天醒来后，白冷叶洗漱完毕吃过饭，下楼后，看到林纪坐在石凳上吧嗒吧嗒抽着旱烟。
　　“林纪前辈你……”
　　“那人死了，天火不知道落在谁的身上，现在冰莲宫满世界找，当天在场的人都是怀疑的对象，所以我就过来提醒你一下。”
　　林纪放下旱烟，面色凝重的说道，听到此话，白冷叶面色一紧，而后不太自然的问道：“至于这样吗，那人死了，说不定把东西藏起来的。”
　　林纪却是摇摇头说道：“那天火非常特殊，也不知道冰莲宫用来做什么，藏起来的可能性不大，她们怀疑当天在场的有那男子的同伙，以为死之前把东西交给对方了。”
　　“那跟咱们也不搭边把。”白冷叶问道。
　　林纪呵呵一笑，道：“你不了解冰莲宫的手段……算了，你只要知道，如果她们找上你，一定要好好配合，别的不要多嘴，不然你被杀了，你奶奶龙仗婆婆也束手无策。”
　　白冷叶面色凝重，兜中的拳头紧紧握着，那冰莲宫居然这么嚣张，杀了他都没有人能管，这一刻，他心中突然对那冰莲宫怨恨起来。
　　“我走了，你保重。”林纪挥挥手离开。
　　白冷叶在原地站了良久，最终无力松开拳头，转身离开。
　　来到学校，半天时间，脑中都有些乱，浑浑噩噩的吃过午饭后，白冷叶便是躺在了宿舍的床上。
　　觉得屋中有些热，白冷叶下楼，准备去买一些冷饮，但是在路过操场时候，手中雪糕吧唧就掉落在了地上。
　　在他眼前，两男子挡在跟前，远方一女子背对着他，温度虽然热，但是后背却瞬间被冷汗给湿透了。
　　强压住心中的紧张，白冷叶面色不改，问道：“你们找我何事。”
　　“天火可在你手中……”轻飘飘的声音传来之时，那女子却是突然出现在眼前，白冷叶呀眼瞳一缩，这瞬间，他的心脏停止跳动一秒钟。
　　对方虽然带着面纱，但是隐约也能够看出来是一个美人，不过对方那一双眸子太冷了，让人坠落冰窟一样。
　　“我不知道什么天火……”
　　砰！
　　话刚落下，周围一人一拳头打在肚子之上，白冷叶面色一白，嘴角流出一抹血迹，体内的剧痛让他额头青筋暴起。
　　“天火在哪。”女子冷漠的声音问道。
　　白冷叶紧咬着牙，声音从牙缝挤出来：“我不知道你说什么天火，那天我只是围观……”
　　“不说，杀了你！”冰冷不带感情的声音传进耳中，白冷叶面色一怔，心中那股怨气却是越来越旺盛，如若不是没百分百把握解决他们，他现在就动手了。
　　“我，真的不知道天火在哪里。”白冷叶一字一字说道，他双目喷火，如果对方再敢动手，他一定会拼死也要拉一个垫背的。
　　不过这次，对方没有在动手，女子秀眉皱了一下，随后舒缓开来，冷声道：“最后不知道，以后让我发现你跟天火有关系，你跟你家人，都会受到冰莲宫处罚。”说完，对方转身离去，三两步消失在眼前。
　　白冷叶痛苦表情站起身来，神色愤恨，眼眸中闪烁冷光，本来他还犹豫，但是这一次冰莲宫这么对他，已经让他忍无可忍了。
　　“这位学生你怎么了。”一老师走过来问道，白冷叶擦掉嘴角血迹，转身离开，来到水管前，用凉水洗了一把脸。
　　现在，他要变强，他要实力，如果他实力够高，冰莲宫不敢动他一根手指，更不会拿家人来威胁他。
　　走出去，回到宿舍后，换了一身衣服，白冷叶离开学校，漫无目的走动着。
　　现在他武师五级，虽然比一般人厉害，但是对冰莲宫那种庞然大物来说，明显还有些不够看。
　　走着走着，来到了家门口，白冷叶犹豫一会，脑中想到了那万法归宗。
　　转身回到家，把那本书拿出来，仔细观看了起来，最后停留在那炼丹之上。
　　这炼丹虽然比较难，但是如果他有了鼎炉，再有了药材，炼制丹药成功后，就可以提升实力，连带着晓语也能够晋级很快。
　　决定了之后，白冷叶带上银行卡，先是给王瑞几人打电话让他们注意一下关于鼎炉的事情，而他则是开车赶到了石家庄的古玩市场。
　　那种东西，肯定是在这里比较好，现在打造的都是一些普通金属，用不了两天就炸炉了。
　　古玩市场人很多，大多数都是一些上年纪的人，他一个二十岁青年来这里，还真的有些扎眼。
　　这里古董有真有假，就看会不会打眼了，白冷叶走进几家商店，虽然看到了一些古代鼎炉，但都是上香用的，炼丹根本就是一个笑话。
　　几分钟后，来到了一个比较大的摊位，白冷叶眼前一亮，还真的发现了一个鼎炉，当即就迈步走了过去。


第127章 得罪合云宗
　　白冷叶蹲下身，仔细的看着眼前这个鼎炉，圆身四角，高度有半米左右，浑身都是墨黑色，外表有些老旧，看起来有些年代了。
　　伸手想要摸一下，老板急忙道：“你干什么，这是古董，可不能乱碰，碰坏了你赔不起。”
　　白冷叶缩回手来，问道：“你这鼎炉什么年代的，多少钱。”
　　老板撇了一眼，问道：“你要买吗？这鼎炉是先秦年代那些炼气术士使用过的，真正意义上的仙炉。”
　　白冷叶嗤鼻一笑，这人还挺会忽悠的，连先秦年代都出来了，不过也不拆穿，问道：“这东西什么价格。”
　　老板见白冷叶真要买，站起身来，佝偻着腰，小眼珠一转，道：“这个数。”对方伸出一个巴掌来。
　　“五千？”
　　“是五百万！”
　　扑！白冷叶差点被自己口水给呛死，好嘛，坑人来到他身上，还真的把他当成冤大头了。
　　“这里有银行吗。”白冷叶问道。
　　老板以为要取钱，欣喜道：“有，从这里出去直走，那里就有银行。”
　　白冷叶点点头：“那好，你可以过去抢钱了。”
　　老板表情怔住，回过神来后，冷哼一声：“既然不想买就不要问，浪费时间。”对方又是坐了回去，点燃一根烟熟练的抽起来。
　　白冷叶站在原地没有动弹，目光来回扫过那鼎炉，这玩意看起来很普通，甚至有些懒，他不懂古董，但是也觉得这东西能卖个几万也不错了。
　　蹲下身，白冷叶目光直直的盯着对方，知道对方发毛之后，老板掐灭烟，道：“你看我干什么，没有几百万我是不会卖的。”
　　“五万块，如果你卖，我马上掏钱拿走。”白冷叶说道。
　　“不卖。”老板闭上了眼睛。
　　“八万。”
　　老板不说话。
　　“十万！”
　　对方还是沉默不语。
　　白冷叶咬咬牙，刚要继续报高价，却是看到隔壁也搬出来一耳光鼎炉，愣了一下，当即就是走了过去。
　　“十万卖给我。”白冷叶当机立断指着道。
　　那男的愣住了，不过随后面露喜色，正要答应，刚才那老板却是急了，当即跑过来拉住白冷叶：“好，那东西十万卖给你了。”
　　白冷叶嘴角轻扬，跟着对方回去，刷卡付款，找人把这鼎炉搬到了无人地方。
　　仔细大量一眼后，没什么问题后，趁着没人，直接是收进了戒指之中。
　　鼎炉到手了，现在缺少的就是那药材了，白冷叶回到车上，犹豫一会后，还是决定去上次的地方看看，那里都是修法者卖的东西，肯定有药材什么的。
　　掉转车头离开，上了高速后，加速，一个多小时候，再次来到那地方，这里跟前两天一样，没有什么变化。
　　下车走进去，围着走了大半圈，还真的发现了一些东西，这些药材正好也是他所需要的。
　　“这株多少钱。”白冷叶指着一个像是人参的东西，虽然像人参，但是这东西有大腿那么粗，长都有半条手臂，模样很像是一个婴儿。
　　这东西是大补的，普通人全部吃了就撑死了，不过若是拿来炼丹的话，那恢复伤势却是很迅速的。
　　“药材一株十万，两颗给你十八万。”
　　“这么贵。”白冷叶有些犹豫了，现在他收购了不少药材，银行卡已经没多少钱了，在花个十几万，就要勒紧裤腰带了。
　　“二十万我要了。”三男两女走到跟前，其中一穿着西装的男子直接拿出一张卡来。
　　白冷叶皱眉，本来还犹豫的，因为对方这个动作，他不能犹豫了，开口道：“这药材是我先看上的，二十万就二十万。”
　　不等老板说话，那几人同时把目光望了过来，那西装男子皮笑肉不笑的道：“哥们，这药材我们急用，你看可否忍痛割爱。”
　　“我也有急用。”白冷叶淡然说道。
　　“他妈的，跟他废什么话，直接打断双腿再说。”一痞子样的男子骂道，挽起袖子就要过来。
　　“这事你不行，还是我来把。”一名女子脸上带着轻蔑之色，女人长得还不错，薄嘴唇瓜子脸，但是配上那一双眼睛就不好看了，看了有一种让人反感的情绪。
　　“小师妹，这种事情怎么劳宁大驾，这小子还是交给我们来做把，打断他的腿还脏了你的手。”
　　另外一人讥笑出声，五个人同时轰笑出声来，白冷叶刷卡后拿着药材就要，那几人立马就是拦住了他，那西服男子厉声道：“你耳聋吗，给我把药材放下，跪在地上磕头不然打断你双腿。”
　　尖锐之声响起：“直接打断双腿就行了，跟他废话什么，看着他就不爽。”那个小师妹冷声说道。
　　“好嘞，这种事我们男人最喜欢做了。”另外两个男的走上前，三个男的把白冷叶围在中间，那两女则是冷眼看着，幸灾乐祸。
　　“这里可以动手吗。”白冷叶淡淡的说道。
　　“废话，杀了你都行！”一人怒喝一声，抬起一脚就踢过来，白冷叶反手轻功抓住，略微用力，痛的对方大叫。
　　连续几脚踢出去，三个男的倒在地上，那两女的呆住了，但是片刻，那小师妹尖锐语气叫道：“你个小杂种，我们是合云宗的，赶紧跪下来道歉自废手脚，不然杀了你！”
　　白冷叶甩手就给了对方一巴掌，而后又一脚踢出去，另外一个瑟瑟发抖站在原地，冷冷撇了对方一眼，便是迈步离开。
　　高昂的尖叫之声响起，那女的愤怒发狂的便是冲过来，白冷叶反身就是一脚踢过去，这一脚用力过猛，直接让对方飞出了几十米远，砸在了人群之中。
　　“再过来，就杀了你们。”说完，白冷叶转身离去，那几人都傻眼了。
　　“小师妹！小师妹你怎么样！”
　　“快给师傅打电话，让他过来杀了这个杂种！”
　　白冷叶上了车，刚刚开到高速路入口时候，后方一辆吉普车突然追了上来，随后横在他的前方位置，刚才那几人下了车，只不过这次多了一个中年男子出来。
　　“就是这个杂种，他居然打伤了小师妹。”
　　男子面色冰冷，眼中杀意凌然，不容白冷叶说话，直接是动手了，白冷叶闪身从车上跳下，躲过对方几次攻击后，才是发现对方有武师六级的实力。
　　虽然比他高一级，但是越级杀敌根本就没有问题，交手几招后，泥沙术直接是刺穿了对方一条手臂。
　　“我们是合云宗的，你得罪我们，谁都保不了你！”男子捂着受伤手腕退走，目光森然的盯着白冷叶。
　　白冷叶拍拍手掌，道：“我无意惹你们，是你们的人找事，只能怪你们自己。”
　　“师傅，赶紧让人过来，这个杂种今天必须死！”
　　“废话，我当然知道不会让他活过今天，没有人敢欺负我们合云宗的人。”
　　对方说完，开始拿手机打电话，白冷叶皱起眉头，感觉到有些麻烦，这什么合云宗他没听说过，也不知道是什么大门派还是一些小门派。
　　但是不管什么门派，对方的人过来后他就麻烦了，当即闪身来到车前，启动油门离开，那些人也不敢用身子去挡车。
　　“师傅那个杂种跑了，快去追！”
　　“闭嘴，你师傅还没瞎！”男子冷哼一声，上了车急速追过去，高速路上，两辆车开始飙车。
　　不过对方是越野，而白冷叶的是跑车，哪怕是最烂的，也不是普通越野车能够比拟的。
　　急刹车后，前方出现一个弯道，白冷叶的车漂亮就过去了，那后方的越野刹车不及，冲破栏杆，直接是飞入了悬崖之下，而后轰隆一声，爆炸了。
　　停下车，白冷叶心有余悸的看着那冲天火光，眼神闪烁，当即加速离开。
　　大约晚上后，白冷叶才是到家，惊魂未定的洗个澡躺在床上，脑中回想着先前的画面。
　　那个什么合云宗的人出车祸死了，他也不知道合云宗的会不会怪罪到他头上，如果查到他的话，那又是一场麻烦。
　　“冷叶，你吃饭没。”
　　“没呢，我马上吃。”白冷叶起身走到客厅，吃过饭后，便是走下楼，没开车，一路跑到了麦地。
　　来到空旷的麦地后，找了一个别人看不到的地方，便是拿出那个大鼎来，把上面擦拭一番后，准备来炼丹。
　　丹药依次拿出来，白冷叶脑中回想着上面的介绍，随后控制心神，体内丹田发出炽热，轰的一声，那天火被他召唤出来了。
　　进入鼎炉后，发出嗡嗡之声，随后便是恢复安静，白冷叶抓住一株药材，觉得差不多之后，便是投入进去。
　　药材进入，瞬间便是化为飞灰，因为温度太高了，所以算是失败了。
　　不气馁，白冷叶继续拿别的药材投进去，而这次却是没事，但是连接投入几个后，鼎炉嗡嗡颤抖起来，随后发生爆炸，把白冷叶给掩埋进泥土之中了。
　　灰土灰脸的爬起来，白冷叶叹口气，这炼丹，还真的有些超过他想象的难度了。
　　深吸口气，火焰点燃，继续开始。
　　砰！
　　炸炉之后，那强大的气流把他震飞了四五米远，嘴中吐出血来。


第128章 不经意间装了一把
　　全身脏兮兮的爬起啦，虽然狼狈，但是白冷叶也是笑出声来，到不是苦中作乐，而是他炼制成功了。
　　手中一颗药丸，看起来有些不规则，但是这却是那所说的丹药，而功效，则是恢复体力的。
　　跟乞丐似的回到家，幸亏妈睡觉了，不然白冷叶还得解释一番，洗个澡后，这衣服也就扔进垃圾桶了。
　　还没几天，就坏掉了好几件，白冷叶看了看衣橱的衣服，除了方晓语的几件，他的已经不多了，到了买的时候了。
　　躺下睡觉，第二天醒来之后，白冷叶洗漱完毕，吃过饭后，便是出去选购衣服。
　　走进衣服店，手机正好响起，拿起来看，是公司副经理打过来的。
　　“什么事？”
　　“董事长，有个人应聘副经理，这件事需要您亲自看一下。”
　　“好吧，他在哪？”
　　“就在你们藁城。”
　　白冷叶有些惊讶，不过随后笑道：“那好，一会让他去市府路那家肯德基见我。”说完后，便是挂断了电话。
　　选择了一两件衣服后，白冷叶放到后备厢，随后开车离开，来到肯德基后，拿出手机给方晓语发过去了短信。
　　此刻大早晨的，肯德基还没有多少人，白冷叶坐在一个靠窗位置，无聊的玩着手机，拿着一杯可乐喝着。
　　不一会，门外走进一西装革履的男子，目光扫过四周后，露出疑惑之色，随后拿出了手机。
　　白冷叶抬起头，扫了对方一眼，猜测出对方就是那应聘副经理的人了，正好，手机也是响起，拿起来朝着对方摆摆手。
　　男子顿时露出惊愕之色，不过随后就马上走过来，伸出手露出微笑：“你好，我叫王旭，这位一定是董事长了把，可真年轻。”
　　“是很我意外把。”白冷叶跟对握了一下手，坐下来后，上下大量一眼对方，穿的很正式，神采飞扬的，略显一些傲气。
　　不过对方在傲气也没有用，他是董事长，有大权决定对方能不能成功进入公司，等到对方简单介绍后，便开始沉思了。
　　这人以前在别的公司做过经理，也是搞娱乐行业的，之所以看上他们，也是看好未来的前景，说实话，公司人员不是很多，但是就这么找一个不熟悉的当副经理，还是得考虑一番。
　　再三考虑之后，白冷叶委婉的说考虑一下，对方也是只能微笑，简单聊了两句后，便是离开了。
　　看着对方出去上了一辆辉腾，白冷叶摇摇头，年轻有为，事业有成，估计又是许多人理想的有钱人，如果父母双亡就更加的好了。
　　这时，方晓语打过来电话，说了两句，喝完最后一口可乐，便是起身离开，开车来到学校门口，看到对方早就已经在等着了。
　　陪着对方吃过饭后，便是送回了学校，而当白冷叶准备开车回家时候，木木发过来一条短信。
　　“又要过去？”
　　看到短信，白冷叶无奈一笑，不过想到上次的事情，他这次决定开车过去，让对方看看自己的财力。
　　他不能在低调了，在低调就被人看扁了，当即换上新衣服，开车便是过去了。
　　来到楼下，白冷叶上楼敲门，木木打开门后，神情有些沮丧，走进屋中，看到对方的父母亲都在。
　　“伯父伯母好。”白冷叶微笑，随后坐下身。
　　“你就是冷叶把，这些天麻烦你照顾木木了。”那中年男子笑道。
　　白冷叶微微一笑，他哪里照顾对方了，他不过是一个假冒的男朋友而已。
　　“冷叶，上次我可能说话过激了，不过我也是为了你们未来好。”
　　“木木她还小，不知道苦日子是怎么过的，我跟她爸也不容易，所以想要嫁给一个好人家。”
　　“妈，你不能……”
　　“木木，你先听妈讲完。”妇女喋喋不休道：“我们两口子退休也不远了，每月工资不多，我知道冷叶你还在上学，不过上学毕业后还得有一段时间，就算是有能力买车买房了，也得三四五年以后了。”
　　“所以呢……”
　　“伯母，我知道的，其实我今天来就是想说……”话说道一半，对方又是打断白冷叶话：“我介绍的那个，已经月薪过万了，最近好像去大公司面试经理了，车子都是前几个月买了，马上就能买房。”
　　“木木跟了对方，可以不用那么累，也不用挤公交车，所以呢……”
　　话都说道这份上了，白冷叶已经是无话可说了，而这时敲门声响起，妇女立马就笑脸起身过去：“肯定是小王过来了。”
　　白冷叶扭头看去，看到来人之后，顿时乐了，你说这还正巧，居然是那个王旭。
　　“伯父伯母好，给你们从北京带来一些特产。”
　　“木木，我也给你……”对方扭过头时候，看到了坐在一边的白冷叶，脸上笑容顿时就凝固了。
　　“小王，过来我跟你说，这位是冷叶，木木以前男朋友，不过你放心，他们两个什么关系都没有发生。”
　　“木木，小王你也见过了，人家现在事业上升，有存款，买车买房的……”
　　妇女在那眉飞色舞的讲解着，却是没看到王旭那难看的表情，现在要不是对方抓着他手臂，都恨不得起身离开了，在叶子公司董事长面前讲这些，找死啊，刚才他还面试没成功呢，但是十有八九被拒绝了。
　　白冷叶摩擦下巴看着对方，心中思考着要不要答应对方。
　　“小王他人又高又帅，木木跟着也放心，现在年薪都是十几二十万呢，在咱们这可是了不得，说不去我也长脸。”
　　妇女话锋一转：“咳……冷叶啊，以后要多跟小王学习学习，相信你毕业之后说不定还会过去打工呢，到时候多关照一下也是没问题的。”
　　在说道这句话时候，王旭想死的心都有了，脸上火辣辣的痛，最后终于是忍不住了，说道：“伯母，我看还是算了把，我配不上木木……”
　　屋中所有人都愣住了，而妇女却是干笑道：“怎么，看不上我家木木不成，我家木木可是……”
　　“不是伯母，你误会了。”王旭急忙摆摆手，面色涨红看着白冷叶，憋了半天道：“我……我……”
　　屋中几人目光都看着对方，最后，王旭泄气了，沮丧道：“白董事长，真是不好意思，在您面前丢人现眼了。”
　　话音落下，客厅死寂一片，半响之后，木木的母亲掏掏耳朵，不置信问道：“小王，你刚才叫他什么？”
　　王旭面色复杂的说道：“这人是叶子娱乐公司的董事长，底下员工几百，最近新出道的几位明星是人家旗下艺人，同样的，公司营业额都是千万计算的……”
　　死寂，还是死寂，空气似乎都被凝固住了，不止是父母两人，就连木木本人都是面目呆滞，客厅中寂静的连掉针都能听到。
　　最后，还是白冷叶打破了这个尴尬，微笑道：“王旭是吧，以后你就是叶子公司的副经理了，月薪暂定为一万五。”
　　“谢……谢谢，要是没什么事，我就先走了。”王旭有些慌乱，感激之后，狼狈而逃了。
　　在关上门瞬间，客厅的几人才是逐渐回过神来，木木艰难的扭过头看去，美眸带着震惊，似乎，她捡到宝了。
　　“你不是在上学吗？”木木声音略带颤声道。
　　“上学就不能创业吗，一不小心叶子公司成功了。”白冷叶无所谓耸耸肩道。
　　“那……那你上次说没房……”这次，是木木的母亲问道。
　　白冷叶道：“我房子早就买了，还是藁城市最贵的那个，以前那奥迪坏了，现在换了一辆敞篷跑。”说完，拿出车钥匙，按了一下，底下传来滴滴两声。
　　……
　　下了楼，白冷叶双手揣兜走在前方，木木面色怪异看着他，来到车子跟前后，紧张的心放下了，打开手掌，满是汗水。
　　“你在紧张什么。”白冷叶问道。
　　木木回答道：“我在想，刚才是不是你们在演戏，但是现在一看，你真的是那什么董事长。”
　　“我可不是有意骗你的。”白冷叶笑道。
　　木木点头：“我知道，上次我也没问过你，我以为你有些钱，但是没想到这么有钱。”
　　“木木，跟冷叶好好出去玩玩，妈同意你们，要不这月结婚也可以。”
　　打开窗户，木木的母亲探出头说道，那声音洪亮，估计大半个小区都是停到了，木木涨红着脸，羞愧的都要钻进车缝之中。
　　白冷叶嘴角轻扬，带着木木上车离开，等红灯时候，扭头看向对方，木木低着头不敢看他。
　　“怎么，有钱了就不认我这个朋友了。”白冷叶开玩笑道。
　　木木复杂道：“我只是没想到，一个大学生也可以身价千万，还这么低调。”
　　白冷叶摇摇头，踩下油门离开，来到一餐厅，两人进去坐下，点菜后，白冷叶才是道：“不低调的话，容易出事的，许多人就是因为太嚣张了，所以就倒下了。”
　　“咦？这不是木木吗，上次阿姨说的事情怎么样了，告诉你啊，那个王旭可是好着呢，年轻有为，事业又好，还刚买了一辆车……”一妇女走过来说道，但是看到白冷叶后，后面的话便是止住了。
　　“阿姨，谢谢你了，我想我跟王旭不合适。”木木牵强笑道。
　　妇女哼了一声：“这么好的都不要，找什么大学生，没眼色，过几年就会后悔的。”嘀咕着，对方离开了。
　　白冷叶笑道：“怎么，大学生在他们眼中就是这么不好。”
　　木木叹气道：“你不是不知道，许多人毕业没工作，无头脑不知道干什么，要经验没有，有人脉还上什么大学。”
　　白冷叶笑了，道：“有句话这么说，三千块连农民工都请不起，只能请一个大学生。”
　　“是啊，教育改变的只是思想，不是你的命运。”木木低头黯然道。
　　白冷叶扯开话题，问道：“你在医院怎么样了，要不要帮忙，我可以给你……”
　　“不用，我要靠自己的努力上去，不想要靠别人。”木木抬起头，脸上带着坚定。
　　“加油。”
　　菜上来，两人吃饭，其实白冷叶刚才就已经吃过了，但是木木没吃，他也只能陪着吃点了。
　　吃过饭，说着去哪，现在回去肯定是不行了，不然露馅了，对方还是会给对方介绍别的男朋友。
　　车子停放好，两人慢步街头，白冷叶问道：“你喜欢什么样的男生？”
　　木木回答道：“高高瘦瘦，看起来斯文一点，最主要有实力，现在没钱不怕，我想要跟他一起努力。”
　　“那你家里知道我是假的话，你要怎么办。”白冷叶有些担心问道。
　　“没事，我会跟他们解释的。”木木下意识紧握住自己拳头。
　　“木木，这是你男朋友？”一女声响起，扭头看去，看到一浓妆艳抹的女孩跟着一身材魁梧带着金链子的男子走了过来。
　　“这是我好朋友。”木木说道。
　　那女孩上下打量一眼，随后嗤鼻一笑，优雅的拿出自己的苹果六来，道：“木木，据说你在医院上班啊，我男朋友有人，一个电话，保证让你当上护士长什么的，看，这是我男朋友刚买的苹果六，现在都七千多了。”
　　“是吗，那谢谢了，我不需要。”木木微笑道。
　　那男的冷哼一声，不屑道：“没关系背景，一辈子都上不去，在这巴掌大地方，我黑白道都有人。”
　　说道这里时候，正好一伙人走了过来，男子立马变了脸色，拿出中华烟就是走了过去，陪笑着说道：“豹哥，我是小六啊，你还记得不。”
　　那人停下，看了对方一眼，烟都没接，直接是走到白冷叶跟前。
　　“白哥……”
　　“白哥好……”洪亮的声音同时响起，那男的傻了，烟盒掉落在地，那个浓妆艳抹女的也是面色呆滞。
　　白冷叶挑眉，问道：“什么事。”
　　那豹哥低头恭敬说道：“好像是旺哥家里出了一些事情，不过事不大，但是我们也不好过去，所以王哥就让小弟来通知一下……”
　　“好的，我知道了。”
　　“那白哥再见。”
　　“白哥再见……”豹哥转身看了一眼那男的，蠕动嘴唇，便是带着人离开了。


第129章 识破
　　高旺住的地方跟白冷叶的村子离的不远，开车过来之后，前方的胡同进不去，当即就只能步行过去了。
　　刚来到门口，便是听到里面嘈杂的声音响起，转过身，看到院子坐着不少人，七大姑八大姨，还有一些抱孩子乡亲们，拖家带口都聚集在一起。
　　高旺坐在凳子上，怒气冲冲的跟着一妇女对骂，白冷叶进去之后，所有人目光齐刷刷望了过来，院子中瞬间便是安静下来。
　　“白哥。”高旺面露喜色，当即就是打不走了过来，激动的来了一个拥抱。
　　白冷叶笑了笑，问道：“几天不见，长得这么结实了。”
　　高旺挠头笑了笑，哪里有先前那副怒发冲冠的样子，而先前那对骂的妇女却用尖锐声音道：“我告诉你，今天不行也得行，几十年前你们困难时候，我没少帮你们一家子，现在好过了，不管我们了，你这白眼狼！”
　　听到骂声，白冷叶皱眉，问高旺怎么回事，对方说那人是他的一个姨，现在他要去买房了，这个地方不要了，对方就要把老房子拆了，给对方盖一个新房子，还要找他要十万块钱。
　　听到此话，白冷叶又气又好笑，这自家的宅基地哪怕不住了，都是自己的，一个外人指手画脚，而且还想让高旺拿十万给对方盖房子，天底下哪有这种事。
　　“白哥，你说怎么办，我都听你的，我爸妈都心软。”
　　白冷叶正欲说话，那妇女却是拉拉扯扯的，说着当地的土话，白冷叶一多半都没有听懂在说啥，但是看着高旺那愤怒神色，估计是在骂人了。
　　清官难断家务事，这种事情发生的太多了，白冷叶不知道该怎么说，他一个外人也不好插嘴。
　　“高旺，如果以前她们对你不错，那么现在你可以给一些钱，但是十万块太多了，几千一万还差不都。”
　　“至于你这老房子，还是留着他，大城市虽好，不过老家才是最好的……”
　　“好，我就听白哥的。”
　　“你个缺心眼的，你居然听外人的，你们一家都是白眼狼，几十年前我看你们辛苦给你们送饭，现在心都被狗吃了……”
　　白冷叶听着就烦人，转身就走了，他走了之后，那吵闹哭声更大了，遇到不讲理的泼妇，你跟他讲什么都没有用。
　　几十分钟后，高旺走了出来，叹口气道：“反正以后不打算怎么回来了，乡亲们爱怎么说就怎么说把。”
　　白冷叶笑道：“如果你太在乎别人的眼光，你活着就不是你自己。”
　　高旺挠头笑道：“也是，我是为自己活着，管别人说什么。”说完，对方拿出一根烟抽了起来，他知道白冷叶不愁，随手放回兜中。
　　“怎么样，最近过的还好把，这么快也都三四年了。”
　　靠着车门前，白冷叶目光扫过四周，嘴中随意问道，高旺吐出一口烟雾，淡淡的说道：“三四年了，我也小有成就了，如果当年没毕业去打工，估计现在连老婆本都没有。”
　　“现在我很庆幸，当时跟了白哥，不然，呵呵。”
　　白冷叶拍拍对方肩膀，道：“也不能这么说，你走这个路，会被许多人看不起。”
　　“白哥刚才不是还说不要在乎别人的目光吗？”
　　“哈哈！”两人同时笑出声。
　　见到聊两句后，去村上吃了一些东西，没喝酒，吃过饭后，便是把高旺送回去，白冷叶则是离开了。
　　回到藁城后，把车子放好，而他则是来到先前那无人地方，这里因为他炼丹被炸出一个大坑，不过还好这里荒凉，没有人会过来。
　　把药炉放好，白冷叶坐下，这次他准备炼制丹药，然后拿去卖钱，到时候在用钱买药材，总是从自己卡中拿钱也不太好。
　　几十分钟后，在爆炉几次后，终于是炼制出来五颗，五颗虽少，但是白冷叶坑爹这些卖个上百万都不是问题了。
　　衣服又是破破烂烂的，叹口气，便是起身回家，一路上遇到不少人，还以为他遭遇车祸了，指指点点的。
　　回到家换好衣服，看了看时间还早，白冷叶拿出一个面具来，当即开车离开。
　　上次那合云宗的人意外出车祸死亡，他这次过去不能被认出来，不然就麻烦了。
　　等到过来之后，白冷叶戴上面具，拿着那药瓶走了进去，这里还是跟以前一样有不少热，而摆摊的也是换了好几批。
　　来到一个角落处，往地上铺上一层毛毯，把药瓶拿出来，早已经写好的介绍放在地上，然后剩下的便是等待了。
　　他现在炼制的这些丹药都是能够治疗一些伤势的，比如说年纪大了，查清除体内隐疾什么的，而他的标价，最低都是二十万一颗。
　　在这里，卖什么都有，但是唯独卖丹药的很少，白冷叶这一摆，立马就有不少人。
　　能来这里的，大多数都是一些修法者，或者是经过介绍的有钱富豪，这些人要么年纪大，要么年纪好，而剩下的，则是一些大家族儿子了。
　　白冷叶带着面具，在这里也不稀奇，因为周围还有的人画鬼脸呢，这么做无非也是避免一些麻烦而已。
　　不过虽然围观的人多，但是出手的却没有一个，甚至连谈价的人都没有，白冷叶心叹，看来这丹药太贵了，人们都怕买到假的。
　　这时，白冷叶看到了一个熟悉人，就是上次他治病，那个叫做黄爱萍的，当时对方给他一百万没要，只要了十万块。
　　对方能来这里也不稀奇，毕竟上次过去，对方住的别墅也不一般，身价绝对亿万级别，来这个小小的交流会也很正常。
　　“你这东西多少钱？”黄爱萍开口问道。
　　“姐，这东西一看就是假的，不要买。”身旁一尖下巴女孩道，对方穿着打扮时尚，只不过看起来有些刻薄一点，这点是修法者都能够感受出来。
　　“老爷子年纪大了，这东西买回去也许能有作用。”
　　“姐，你难道不知道，这世上会有这么厉害的丹药吗？”那尖下巴女孩尖酸语气道：“这人一看就是年纪很小，不定从哪偷来的毒药来卖，二十万一颗，他干脆去抢了好了。”
　　黄爱萍叹气道：“但是上次那个白神医……”
　　“什么白神医，我看就是一江湖骗子，不知道使用了什么偏方，为了这个，你还把刘神医给得罪了。”女孩有些怪罪的说道。
　　两人在这聊天，周围有些信以为真，摇摇头离开了，最终没有一个人问价。
　　白冷叶心中升起怒气，这人不买也就算了，居然还挡他财路，要不是怕黄爱萍认出来，他一巴掌就甩过去了。
　　“你这东西要二十万？”一道略带惊讶的声音响起，扭头看去，一贵妇人走过来，身边跟着一男一女。
　　“是的。”白冷叶用低沉的声音道，黄爱萍也没有起疑惑。
　　那贵妇面露激动，刚要说话，身旁一男的却是道：“阿姨，小心骗子，这里骗子可不少，二十万一颗，天价了。”
　　听到此话，那贵妇也是冷静下来，面带疑惑看了几眼，眉头下意识皱起，似乎有些犹豫了。
　　白冷叶暗骂，怎么什么时候都有碍事的，不就是二十万一颗吗，怕假的就当场试试，何必犹豫不决。
　　“小子，你说这破玩意二十万一颗，你给我吃下去一颗试试，毒不死我们就买。”那个男的轻蔑的语气道。
　　“这东西主治老人，对年轻作用不大。”白冷叶冷冷的声音道，这人阻挡他财路，有好气才怪。
　　“我看就是假的，居然来这里行骗，信不信立马找人给你砸了！”男的冷笑说道。
　　“呵呵，肯定是假的了，我就没有见过二十万一颗的。”黄爱萍身边那女的跟着讥笑出声来。
　　就在几人嘲笑只是，又是一伙人走了过来，周围的温度立马就冷了起来，一些修法者赶紧离开。
　　“这东西你的？”带头女子冷声道。
　　白冷叶抬起头，心中一紧，差一点起身就跑，不过还好把那股冲动给压住了，他不相信合云宗的人认出他来了。
　　“是我的，二十万一颗，可以找老人当场使用。”白冷叶用嘶哑低沉的声音道。
　　那合云宗女弟子没有废话，直接拿起一颗在鼻尖闻了一下，道：“看起来不像是最高等的，但是也不错了，我要三颗。”说完，直接拿出卡来，白冷叶道：“没刷卡机，支票和现金都可。”
　　女子皱眉，不过也没说什么，从身后一人拿出支票，刷刷写了一下，然后递了过来。
　　“一下子就买三颗，找的托把。”那女的阴阳怪气说道。
　　合云宗的人立马冷目望了过去，对方表情凝固，强大压力之下，身子瑟瑟发抖起来。
　　“再有下次，撕烂你的嘴巴。”合云宗女子冷声说完，专设年代这人离开。
　　“师姐，你说杀我合云宗的那个人在不在这里？”
　　“找到他，杀无赦！”
　　谈话传进耳朵中，白冷叶肩膀一颤，不过还好他带着面具，众人看不到他脸上表情。
　　“不行，得赶紧离开这里，被发现了就惨了。”
　　想到这里，白冷叶起身就要走，那贵妇却是突然道：“我也要一颗。”
　　“阿姨，这可能是假的……”
　　“假的我也认了。”贵妇没有犹豫，也是拿出支票来，拿着丹药离开了。
　　白冷叶撇了黄爱萍一样，当即毫不犹豫转身离开，围着四周转了一圈，觉得没人跟踪之后，便是上了车，启动油门离开。
　　刚上车，后方便是追来几辆越野，看到车上的人，白冷叶苦涩一笑，弄了半天，还是被对方给发现了。
　　合云宗的人紧追不舍，白冷叶只能加快速度冲去，再次来到上次那个拐弯时候，后面的人聪明得多了，当即就是减速，并没有发生车毁人亡的下场。
　　此刻告诉上人不少，但是为了逃命只能不断的去超车了，在车子从两辆罐车重甲插过去的时候，可让白冷叶惊出一身冷汗，一百多迈速度被夹击中，那百分百死定了。
　　身后两辆越野车急速追着，不必他的跑车性能差，而这个时候，前方出现了一个收费站，看到收费站，白冷叶没有丝毫犹豫，趁着其中一个红灯没有人，撞破栏杆冲过去，而那几辆越野车也是跟在身后追去。
　　周围的警车拉起警报，呼啸着跟了上去，高速上发生了追逐战，白冷叶跑钱，合云宗身后，几辆警车拉着刺耳警报紧随其后。
　　很快的，前方出现一个出口，白冷叶猛打方向盘变车道，在进入出口之时，撇了一眼身，那越野车越来越近，车中的人居然掏出枪来瞄准他的车胎。
　　车胎要是爆掉，他这速度绝对是翻车的，当即一咬牙，白冷叶双手松开方向盘，手中握紧云霄剑，带着颤鸣之声，嗖的便是破空飞射而去。
　　高速之下，对方根本就躲避不了，那云霄剑直接是磁环挡风玻璃，贯穿了开车司机的胸口，鲜血喷出，云霄剑刺穿了整个车，而后旋转一圈自动飞回了白冷叶手中。
　　砰！
　　那失控的车冲出栏杆飞进了森林之中，车上几人打开车门跳下，轰的爆炸，火光冲天，而身后另外一辆也是急刹车停下，至于安警车，追不上白冷叶，自然就是堵截他们了。
　　白冷叶哈哈一笑，转过身时候，看到就要追尾卡车了，吓得亡魂皆冒，一把抓住方向盘猛打，这才是躲了过去，那悬着的心也是落地。
　　车速慢慢降下，白冷叶看到前方有交警在设关卡堵截，不过还好，这里已经是藁城了，在这里他说的算。
　　交警拦住他，白冷叶打了一个招呼，那交警队张二话不说，立马就是放行了。
　　车子开着离开，白冷叶来到了一家修车厂，很巧的是，这里居然是他以前洗车的地方，不知道什么时候改成洗车场了。
　　刚下车，急促电话响起，接通之后，白冷叶顿时变了脸色，连车也不管，转身就是冲向马路。


第130章 见不得人手段
　　电话中，白冷叶得知方晓语受到了袭击，当即急忙赶过去之后，看到几辆警车停在一旁，一辆撞毁的面包停在一旁，地上满是血迹。
　　警察在对周围的人做笔录，白冷叶冲过去之时，看到方晓语没事坐在一边，当即松口气，一把抱住了对方。
　　“吓死我了，发生什么事了……”
　　方晓语哇的就哭了出来，而后哽咽道：“我过来逛街时候，那面包车突然冲过来，车上下来四五个人，冲我开枪……”
　　“拿枪了！”听到此话，白冷叶面色大惊，居然动枪了，但是方晓语没事。
　　“当时开枪时候，我身上突然出现一个东西，然后你送给我的手镯就碎掉了。”说完，还很伤心的拿出来，白冷叶低头一看，碎裂成了好几块。
　　“还好没事，这东西是个防御法器，肯定是这东西救了你。”白冷叶后怕说道，而这时一名警察道：“这是你女朋友把，那几名枪手跑了，一个受伤了，你女朋友练散打的，拿枪的都敢反抗。”
　　听到此话，白冷叶看向对方，方晓语抹掉眼泪，有些不好意思道：“当时我被吓傻了，但是那些人开枪玩后，我不知道怎么的就冲过去了，然后按照你交给我的那些，我一拳头打的一人吐了血，而剩下几个就一起逃走了。”
　　“笨蛋，这是你这段时间练习的成果。”白冷叶松口气，看来那仙女经还挺厉害，至少没有白练习。
　　枪击案不是小事情，本来方晓语还要回去配合调查的，不过白冷叶是谁，一个电话过去，这件案子就暂时压下去了，而那几个枪手，自然轮到他的兄弟们去寻找。
　　回到家，白冷叶安抚一下对方，随后拿出那个备用的手镯给对方戴上，不过他还是不放心，这东西只能抵挡一次，如果在遇到更厉害的，那岂不是就危险了。
　　此刻，白冷叶很想自己去炼制，但是他不会，如果他自己炼制的话，就可以随身带一堆，能防御很多次了。
　　几个小时后，天色已经黑了，吃过饭，两人出去逛街，想到白天发生的事情，方晓语还有些害怕。
　　“别怕，下次不会在发生这种事了。”白冷叶安慰道。
　　方晓语点点头，兜中手机嗡嗡震动起来，白冷叶拿起来，是王瑞打过来的。
　　“白哥，那几人查到了，貌似是我们公司的对头天盛娱乐做的。”
　　“娱乐公司？”听到这个，白冷叶有些意外，不过看到一旁方晓语，低声说了两句后，便是挂断电话。
　　“什么事。”方晓语疑惑问道。
　　“没事，找我喝酒呢。”白冷叶呵呵笑道。
　　方晓语没有怀疑，幸福依偎在怀中，笑道：“你在我身边便可以了，别的都不怕。”
　　白冷叶搂紧对方，此刻，他除了想要紧紧抱住意外，什么都不想要。
　　大约一个小时后，白冷叶送对方回家，而他则是找了一个借口离开，坐出租来到了酒吧。
　　办公室中，王瑞几人过来，瘦猴面色苍白，就跟营养不良似的，白冷叶看到对方这个样子，有些不喜。
　　“白哥，那几个枪手都是临时雇用的社会人员，要不是对枪械不熟悉，嫂子恐怕就危险了……”王瑞面色凝重说道，拿着一份文件递过来。
　　白冷叶也知道，他观察过，那些人子弹打偏了，不然那手镯还真的不一定能够抵挡住那子弹的冲击力量。
　　“文件我也不看了，你就给我简单介绍一下把。”白冷叶淡淡的说道。
　　王瑞点点头，随后道：“天盛公司创建与零五年，老板向天盛，今年四十二岁，当时在成立公司以前是在广州那一片混，后来有钱有人了，就开了一个公司，据了解，旗下新人都被对方给睡过。”
　　“因为白哥的公司发展迅速，抢夺了河北的一些市场份额，而那向天盛不择手段，找了几个枪手想要袭击嫂子，目的就是扰乱白哥的心思，到时候他们在发动别的攻击，让公司……”
　　“我懂了。”白冷叶虚眯着眼睛，这个天盛公司跟他一样，都是混的，但是对方不同，为了目的不择手段，连刺杀这种事情都弄出来了。
　　“白哥，我们是不是应该还击回去，我们有他二奶还有私生子的住址，我们可以下手狠一点。”
　　白冷叶摇摇头，道：“他们能做这种事情，我们却不能做，对付这种人，擒贼先擒王。”
　　王瑞一惊，问道：“白哥，那你想怎么做。”
　　白冷叶嘴角轻扬，已经是想好了办法。
　　……
　　第二天，白冷叶送方晓语上学，随后坐车来到了石家庄，以前每次过来都是去公司，而现在，他要去一个地方。
　　几十分钟后，出租车在移动豪华小区外停下，白冷叶进去，被保安给拦住了，一番解释，就是不让进去。
　　没办法，趁着那保安转身时候，白冷叶施展匿身术消失，大摇大摆的就走进去了，左转右转之下，来到了一栋别墅门口，在空旷草地上，一佣人在修建花朵。
　　门开着，白冷叶就这么走了进去，当然他脚下也是擦干净，以免在地上留下脚印。
　　围着四周转了几圈，白冷叶把准备好的针孔藏好，床上，浴室间，还有客厅上，基本上都是放了一个。
　　弄好之后，白冷叶走出房屋，身形出现，买了一些小吃，再次回来，然后找了一个无人地方，蹲着吃饭。
　　大约一个小时后，一辆凯迪拉克停下，而后一大肚子西装男子下车，车上小蜜深吻一下，随后司机开着车离开。
　　白冷叶目送着对方进去，微微一笑，这人就是那向天盛了，果然跟照片上一样，水桶腰大象腿，光头脑袋上还有刺青。
　　吃过的快餐，扔进垃圾桶，白冷叶跟保洁员闲聊起来，从菜市场说道楼房，从车子说道学校。
　　大约一个多小时后，那向天盛满面红光的走出来，而别墅中的那女的也是跟出来，凯迪拉克也是正好停下。
　　等到向天盛离开之后，那女的进屋，白冷叶正要进去，让他意外的一幕出现了，一鬼鬼祟祟的小白脸进了无。
　　“我去，这样可以，包养和被包养。”看到这个，白冷叶彻底凌乱了，不过还是迈步走了进去，匿身术后，走进屋中，听到房间之中喘息之声响起。
　　白冷叶把他外面安装的针孔都摘掉，而那个小白脸也是二十分钟就出来了，狗男女亲密拥抱着，不一会，小白脸便是离开了。
　　趁着两人亲密时候，白冷叶进屋把针孔拆除，围着四周转了一圈，本来要离开，但是意外看到了保险箱。
　　眼前一亮，白冷叶走到保险箱，思索着怎么打开，不过那女的正好走进屋中，他赶紧小心闪开，对方蹲下身，开始打开。
　　打开之后，里面出现许多钞票，还有很多金银珠宝，对方拿着一些钱离开，白冷叶打开箱子，直接收进戒指。
　　离开了别墅，白冷叶便是闪身离开，回到迪厅，用电脑把偷拍的东西弄出来，看到那向天盛跟女的缠绵，还有那个小白脸的。
　　“这个绿帽子如果被他知道了，估计想杀人的心都有了。”一旁的谢利说道。
　　白冷叶拿着优盘，道：“我现在就给对方送过去，那向天盛居然敢派人刺杀我，当然也得付出代价。”
　　说着，白冷叶离开迪厅，肚子一人来到天盛公司，走进大厅后，那保安拦下了他。
　　“向天盛在不在。”
　　“董事长不在，有事需要提前一星期预约。”保安冷声说道。
　　白冷叶一笑，道：“你过去跟他说，有好东西送给他，不然第二天，他就要上头条了。”
　　那保安不信，以为白冷叶是找事的，让四五名保安过来，要架着离开，白冷叶闪身躲开，道：“我可不是开玩笑，如果你们不相信我也没办法。”说完，白冷叶便是要离开，不过一个人叫住了他，转过头，看到一秘书模样女子走了过来。
　　“你是谁，找我们董事长什么事。”
　　“女秘书，有事秘书干，没事干秘书。”白冷叶轻笑一声，那女女书的脸当即就绿了，愤怒的要骂出声，白冷叶晃了晃手中优盘，道：“这里可是有很精彩的电影。”
　　那女秘书似乎想到了什么，当即脸色一沉，说：“跟我上楼。”
　　白冷叶跟着对方离开，上楼后，来到了董事长办公室，见到了向天盛，而屋子里面还有一种味道，是男生都懂。
　　“白老板，真是稀客啊。”向华胜皮笑肉不笑的，摆摆手，那女秘书离开。
　　白冷叶大步走过去，所以坐在椅子上，转了一圈，把腿搭在了桌子上，手中优盘晃了晃。
　　“那是什么东西，难道是白老板跟旗下女艺人的大作？”
　　“不是我的，是你的。”
　　“你什么意思！”向天盛当即变脸，眼中杀气腾腾。
　　“自己打开电脑看一下。”白冷叶丢给对方，向华胜插进去电脑，打开之后，脸上慢慢露出了杀意。
　　“不要急，这个才是你最喜欢的。”白冷叶拿出另外一个优盘来。
　　“那又是什么东西。”向华胜眯起眼，手放到底下，摸出了枪。
　　白冷叶笑道：“你花钱养着人家，不定期过去，那这一段时间，寂寞空虚冷，当然也得找另外一个了。”
　　听到此话，向天盛骤然大变，手掌猛的拍桌子，怒声道：“你到底有什么，拿给我！”
　　外面大门踹开，十几名保安冲了进来，都拿着橡胶辊，气势汹汹，包围住白冷叶。
　　“出去。”向天盛怒喝一声，那保安对视几眼，飞快关上门离开。
　　白冷叶冷笑一声，道：“向老板，别打哑谜，我女友的事情是你做的把？”闻言，向天盛面色有些不自然，不过随后坐了回去，道：“什么事，你女朋友出事了吗，我怎么不知道。”
　　白冷叶怒笑一声，当即走过去一把抓住对方领子，砰的就是一拳头，打的对方流鼻血，哀嚎出声来。
　　“这次我过来就是想要警告你，我的亲人谁都不能动，既然你天盛公司不想开下去，那就陪你好好玩玩。”
　　哗啦！
　　白冷叶杂碎玻璃，单手提着对方来到窗外，向天盛肠子都吓出来了，面色惨白无比。
　　“放心，我不会在这杀你，不然我也逃不脱杀人的罪名。”
　　白冷叶甩手把向天盛扔进屋子，嘴中大口吐出血水来，手中枪口抬起指着白冷叶，刚要扣动扳机，胳膊上剧痛传来。
　　“啧啧，这破玩意就不要指着我了。”白冷叶死死踩着对方手臂，狞声说道：“记得我的话，你天盛公司好好干，我不会动你，但是想要玩黑的，我会让你死的很惨。”
　　白冷叶起身离开，走出房间后，那些保安冲进来，向天盛愤怒咆哮出声来。
　　离开了大厦，白冷叶吐出口气，这么做也是没办法，不过那向天盛想必是知道怎么做，不然的话，就别怪他下杀手了。
　　回到迪厅，喝了几杯饮料，白冷叶把优盘交给谢利，让对方好好保管着，有了这东西，那向天盛不会在轻易动手的。
　　回到家之后，已经是下午了，白冷叶来到学校，看到操场上一些学生在打篮球，那些花痴女孩不是尖叫出声来。
　　篮球滚落在地上，白冷叶正要离开，一粗狂声音响起：“小子，没看到球吗，给我捡起来。”
　　停下脚步，转过身，一大汗淋漓一米九个头的男子站在他不远处，眼神挑衅望着他。
　　白冷叶捡起篮球，一只手抓着，那人露出惊讶之色，随后不屑笑道：“原来手掌这么大。”
　　“力气也很大。”白冷叶随手就丢了出去，那篮球化为直线爆冲过去，男子面色大变，下意识用双臂抵挡在前，那篮球撞击在上，强大的力量震飞了对方，一直在地上滚出去数米，嘴中吐出血水，全身抽搐躺在地上。
　　白冷叶撇撇嘴，这么虚弱的身体还打篮球，去吃翔还差不多。


第131章 有一个热血高校
　　白冷叶从趴着的桌子上睡醒，发现已经下课了，该准备吃晚饭了。
　　走下楼，刚要拿出手机打电话，方晓语已经是跑过来了，两人走进食堂，正在吃饭时候，李方法过来了。
　　这次，对方神情有些沮丧，坐下来，看着那一盘子饭，没有什么太大胃口。
　　“怎么了，被骗钱了。”白冷叶随口问道。
　　李方法叹口气，显得有些失落，道：“别提了，最近烦死了，一个新出现的公司抢了我的生意，黑白道有人，我现在寸步都难行啊。”
　　白冷叶拿着纸巾擦擦嘴，给对方写了两个电话，道：“黑道的，你打下面那个电话，白道的，你打上面那个电话，在这里，他们两位说了算。”
　　李方法眼前一亮，小心翼翼的拿起来，放进兜中，立马就是露出了笑意：“谢谢白哥，我就知道白哥会帮我的，等有时间请白哥吃个饭。”
　　白冷叶笑了笑，随后两人简单聊了两句，吃过饭后，便是离开，晚上没什么事，两人出去网吧玩了一会，而后便是回到学校。
　　……
　　上次的丹药买了三颗，还有两颗在手中，他手中的药材也是不多了，该去买一些药材了。
　　有了上次的事情，这一次白冷叶异常小心，车开了一个无牌快要报废的，衣服也是换了一身比较老套的，在带上一个假发，沾上胡须，看上去跟四五十岁的人一样了，只不过那一抹沧桑的气质却是缺少许多，但是不仔细看，是不会发现的。
　　再次过来后，白冷叶先是仔细看了一下，确定没有那合云宗的人后，便是大步走了进去，现在他是四五十岁的，不能依照二十多岁的样子来做，而且声音还要变。
　　“这东西怎么卖。”随意来到一摊位前，用粗狂的声音道。
　　那老板没有看出什么，开口报价，白冷叶心喜，看来他这身装扮不错，别人没有认出来。
　　他当然不会真买，问了价格后，便是起身离开了，来到早已经观察好的地方，花五万买了药材装进袋子里面。
　　“兄弟，我这有一颗上好的黄精，你要不要？”一鬼鬼祟祟男子突然走到白冷叶跟前，用低沉的声音说道。
　　白冷叶撇了对方一眼，面无表情的说道：“什么黄精，为什么不摆摊，反而要以这种方式去卖。”
　　男子有些诧异，一双狭小的眼睛中散发出一抹冷光，随后便是转身离开。
　　没搞懂对方怎么回事，白冷叶摇摇头，目光扫过四周，朝着前方一摊位走去。
　　不远处，那贼眉鼠眼的男子对着一四方脸男子道：“大哥，那人看来是个外行，连黄精都不知道。”
　　“哼。”
　　那个叫大哥的男子冷声道：“既然这样，那就好办了，看这人四五十岁，可能刚接触修法界，最多有武者实力，我们几个动作利落点，一定没有问题。”
　　白冷叶买了一些药材后，银行卡基本又没钱了，这东西贵的吓人，连那玉石都比不上，而且如果爆炉了，可就几十上百万报废了。
　　转了一圈后，白冷叶才是发现，这里卖的东西似乎没有什么高级的，都是一些低级药材跟法器什么的，就算是想要一些高级东西都没有。
　　离开之后，白冷叶刚上车走出去没多远，前方四五个人突然窜出来挡住，吓得白冷叶一脚踩下刹车，差点就撞上去。
　　“下车，双手抱头，趴在地上，把值钱的都叫出来！”
　　几人恶狠狠的拍着车头，白冷叶皱眉，下车后，那几人围了上来，手中棍棒挥舞着吓唬他。
　　“修法界还抢劫？”白冷叶有些意外，这些人最差的都有武者一级了，最厉害的已经是武者三四级，这些人，到一些门派也能够混个弟子，不至于沦落到外面抢劫把。
　　“废话什么，给我把值钱的都叫出来，不然杀了你！”
　　一男子满脸狰狞的说道，手中拳头握的嘎嘎直响，白冷叶无奈笑道：“你看我开的这个破大众两千，马上就要报废了，我像是有钱人吗。”
　　“你应该去抢劫那些，都是开百万豪车的。”
　　“那些人我们惹不起，但是你却没事。”
　　白冷叶懂了，原来这些人就是看他好欺负了，而他也是看到先前那个贼眉鼠眼的男子了，两者一伙的。
　　不在废话，白冷叶跨步就是冲了过去，手肘放倒一人之后，剩下的三两脚都给解决掉，几人不到一分钟时间，就全躺在了地上。
　　“过来。”白冷叶冲着那躲在树林中的男子勾勾手指，对方吓得面色苍白，乖乖走了出来。
　　“黄精拿来。”
　　“什……什么黄精……”
　　“你说呢，难道非要我打残你才肯说？”白冷叶露出一抹厉色来。
　　男子吓得坐在了地上，当即从一个小包中拿出一个盒子，白冷叶爪子手中，转身上了车。
　　“这次算你们走运。”
　　白冷叶开车离开，那老大爬起来，一巴掌抽在对方脸上：“你不是说那是外行吗，怎么这么厉害，还抢走了黄精！”
　　“大哥，我也不知道啊，我在问他的时候，他是说不知道……”
　　“靠！我们遇到内行了，人家才是老手！”
　　……
　　白冷叶没有把先前的插曲放在心上，在他回到家之后，便是来到了他炼丹的地方，这里已经是他御用之地了。
　　升炉，点火，开始炼丹，几分钟后，第一次爆炉了，几十万没了。
　　白冷叶苦着脸，没办法，只能继续炼制，这次很小心了，眼看着就要成功时候，因为一次失误，连鼎盖都炸飞了，而他则是被气浪震飞了四五米远，身上衣服都点着了。
　　第三次，白冷叶一万个心都盯着鼎炉，而这次，终于是成功了，为了一个龙眼大小的丹药，他损失了很多，搞的就跟乞丐一样。
　　回到家，正好母亲在家，看到他这样，吓到了，不过白冷叶解释一番，说自己放鞭炮被炸了，没事。
　　将信将疑之下，白冷叶去洗澡，穿好衣服出来，看到身上没什么事，却是放心了。
　　“对了妈，咱们准备什么时候去香港。”白冷叶问道。
　　白爱玲身子一颤，而后道：“这么快就去吗，他们万一……”
　　白冷叶脸色一沉，低声道：“放心吧妈，我们过去，一定会给你长脸的，让他们知道，你的儿子是最棒的，不就是钱吗，我有！”
　　现在的他身上没有多少钱，但是有了那些药材，白冷叶决定一次把那些丹药都给兜售出去，到时候赚到一笔钱，要带着母亲风风光光的过去，狠狠打他们的脸。
　　……
　　早上醒来，白冷叶看着窗外下雨的天，天空很阴暗，哪怕是白天，看起来就跟晚上一样。
　　吃过饭，母亲已经出门了，白冷叶下楼后，坐着车来到了学校。
　　来学校也没有什么事，但是现在他也没什么事去干，只能暂时来学校了。
　　过来之后，看到前方一拄拐杖的男子走来，看到他之后，吓得惊叫出声。
　　这人就是上次让他捡球那个，一米九的个头，被他篮球砸的吐血，虽然没有什么大事，但是足以让对方惧怕了。
　　走进教室，屋中的人都昏昏欲睡的，全部都是一副没睡醒的样子，白冷叶走到自己座位前，刚要坐下，脸色却是一怔。
　　周围学生面色怪异无比，但是谁都没有开口说话，低着头或者是看向别处，白冷叶冷声一声，一脚踢在凳子上，呼啦一声便是散架了。
　　这时，屋外冲进来一批学生，本来是准备哈哈大笑的，但是看着那站立的白冷叶，一个个都傻掉了。
　　“我擦，那小子没有上当啊。”
　　“没上当又怎么着，这学长一看就不行了，那晓语只能当我们的大嫂。”
　　听到晓语两字，白冷叶顿时怒了，这些人居然敢打对方的注意，简直就是找死。
　　迈步走到门口，眼神平淡看着他们，都是一些大一的新生，只不过染黄毛带耳钉的，看起来倒像是社会上的混混。
　　“怎么，小子你不服气。”一人推搡了一下，周围人讥笑出声来。
　　“你们老大是谁？”
　　“当然是我们飞哥，当年在高中，那可是称霸整个高中，现在来到大学，当然也得称霸十二中！”
　　白冷叶紧握拳头，青筋现行，眼神中渐渐露出冷意，强大压力之下，那些人的笑声立马停止。
　　“让那个什么飞哥，滚过来见我！”
　　“你他妈谁啊，居然敢这么称呼飞哥，兄弟们给我的动他！”
　　这一声喊，那些人都是挥起拳头砸了过来。
　　砰砰！
　　但是更快的，四五人同时就飞了出去，连大门都没有进来，剩下想动手的，一个个吓傻了，谁都不敢在动。
　　“滚回去，让你们那什么飞哥滚过来见我，谁如果敢打晓语注意，别怪我心狠手辣！”
　　啪啪，鼓掌声音响起，随着一声大笑，那黄鸿飞带着上百号学生，从走廊两边大步走来，统一穿着黑色服装，气势压迫的让人喘不过气来。
　　“白冷叶，今日你不离开晓语，就是你的死期，学校警察我已经打好关系，打死你，都不会有任何事情。”
　　停下脚步，黄鸿飞嘴角轻扬，目光闪烁着冷光。


第132章 意外之人
　　如果说被十几人围住的话，那内心肯定会感觉到非常的紧张跟颤抖，而要是被上百人围住的话，那种感觉，没有经历过的人，根本就无法真正的感受到那种恐惧感。
　　不过，不是什么人都怕，至少有些人，他至少会感觉到很兴奋。
　　白冷叶就是如此，百名学生包围他，这可是第一次，不过不承认，那个黄鸿飞很有势力，警察学校都打点好，连学生都能叫来这么多人，一般人可是办不到。
　　面对走廊两边黑压压的人，白冷叶不会选择妥协，当然他也不会在这里大打出手，他一拳头下去，铁定不死也残废了。
　　“厉害，佩服，一个大一新生都能够嚣张到这种地步。”
　　白冷叶淡淡的说了一句，而后猛然加速朝前冲去，脚掌一踏，嗖的就从窗户跳了出去，众人一声惊叫。
　　不过还好，这里只是三楼，这点力道对白冷叶不算什么，双脚平稳的就是落地，转过身，那些学生都探头望着他，一个个惊叹出声。
　　伸出中指来，那黄鸿飞铁青着脸很是难看，他没想到白冷叶会从三楼直接跳下去，换做是他也不敢。
　　“白哥！”
　　一声大叫，转转过身，看到李方法带着大批人跑了过来，杂乱的脚步震的地面都在颤，看着人数，估计没有一百也有八十了。
　　李方法大口喘粗气，涨红着脸道：“白哥，听说有大一新生包围你，我就带兄弟们过来了，妈蛋，现在大一新生都这么拽了吗！”
　　说这话，黄鸿飞已经是带着人下楼，身后小弟跟着，挺小脚步，双方人马对持在了一起。
　　不过跟李方法这些人比起来，对方的气势毕竟弱了许多，他们都是大三的，年龄也大上两岁，自然不是那些刚进校门的人能够比的，况且还有些人属于比较横的，脸上一狠，吓到了不少人。
　　刚过来，气势就若给对方，黄鸿飞皱眉，比人数，对方不比他的少，但是真的打起来，估计他这边输的几率会很大。
　　“你就是那个什么黄鸿飞？敢跟我白哥抢女人！”
　　李方法指着对方鼻子怒道。
　　黄鸿飞压根就不看对方，目光紧盯着白冷叶，片刻之后，冷哼一声：“白冷叶，算你有种，没有白混几年，不过我黑白道都有人，学校不行，出去了我玩死你。”
　　“奉陪到底。”白冷叶淡淡说道。
　　“我们走。”黄鸿飞转身带人离开，不一会，人们走的无影无踪，而李方法也是拍拍手让那些人离开。
　　“破费不少把。”白冷叶转身笑道。
　　李方法尴尬一笑，被识破了只能挠挠头笑道：“还好了，他们都宅在宿舍不出来，一人五十块出去，都过来充人数了，真打起来，估计就是一哄而散了。”
　　白冷叶笑出声来，他其实早就看出来了，虽然来得人不少，但大多数都是穿衣不整，还有光脚穿拖鞋的，甚至手中还拿着鼠标。
　　“白哥，那个什么黄鸿飞什么来路，看样子不简单啊，居然这么快就统一大一届了。”
　　李方法有些好奇问道。
　　白冷叶沉吟一会，微微一笑道：“没什么，可能是有些能耐把，我还没有放在眼中。”
　　“也是。”李方法咧嘴一笑：“咱白哥可是整个藁城的老大，石家庄那里都是一方大哥，那个小毛孩能做什么。”
　　“好了，就这样吧，你去忙你的把。”
　　“那白哥我走了……”
　　看着对方离开，白冷叶也是继续回到了教室，那些人都目光怪异的望着他，谁都没有敢说话。
　　这件小插曲很快就过去，下课后，白冷叶跟往常一样和方晓语去吃饭，吃过饭之后便是小走几步，然后就是回到宿舍睡觉了。
　　白冷叶则是来到酒吧，让人查了一下那黄鸿飞的来历，这一查不要紧，对方的身份还真是有些出乎意料。
　　省公安厅厅长的儿子，外公以前是副省长，还是常委，虽然已经退休了，但是威势还在。
　　怪不得对方那么嚣张，原来是省里面有人，白冷叶不得不承认，对方的官方版背景很厉害，以他现在的能量，对付起来还是有些阻碍。
　　不过只是他自己动手的话，那别说厅长了，部长都是不管用，毕竟他可以说是修法界的人，可以不受到法律的约束。
　　两三天后，白冷叶没有在看到过对方，不过以对方的背景，上不上学都是无所谓的。
　　这几天的时间，白冷叶喜欢上了练剑，当然每天早晨他去公园练剑，都是买的道具，不能伤人那种，不然的话，警察叔叔就要请他去喝茶了。
　　这天，白冷叶刚练剑回来，正准备上学时候，电话响起，是木木打来的，很简单，就是让他过去一趟。
　　换好衣服，白冷叶来到对方所说的地方，看到对方大袋子小袋子拿着，似乎很累，他一过去，就把袋子递给了他。
　　“买这么多东西干嘛？”
　　“当然是做着吃啊，我妈说要你过去吃顿饭。”木木有些没好气的说道，捶捶背，赶紧跑到路边拦住出租车。
　　两人上了车，白冷叶问道：“你妈让我过去吃饭，你不会还没有告诉对方把。”
　　木木道：“是啊，既然要演戏，那当然就要演戏到底了，等我找到新的男朋友后，在把你给甩了。”
　　白冷叶无语，搞的他好像真的是对方男朋友似的，不一会，出租车停下，两人下了车，既然要做全套，那自然就要表现的亲密一点了。
　　两人挽着手臂上楼时候，并没有注意到楼上木木的父母从窗户上看着，看到两人恩爱上来，也算是放下心来了。
　　开门进屋，很是热情的请进去，嘘寒问暖端茶倒水的，搞的白冷叶很不自在，毕竟他是假的，真要问起来，他还不知道该如何说。
　　等到做好饭之后，又是夹菜又是关怀的，白冷叶浑身鸡皮疙瘩都起来了，等到饭吃完时候，他都不知道吃过什么了，也忘记菜都是一个什么味道。
　　“你们两个什么时候谈结婚的事情啊。”对方把木木拉到房间中问道。
　　木木不知道该怎么解释的，当下就只能含糊的糊弄过去了，客厅中，白冷叶有一句没一句的跟木木父亲聊天，看了看时间差不多后，就赶紧找来一个借口离开了。
　　木木送下楼，白冷叶忍不住说道；“下次这种事不要让我来了，感觉怪别扭的，这还没怎么着就让我叫妈了。”
　　木木脸一红，道：“怎么，让你占便宜了，你还不乐意啊。”
　　白冷叶耸耸肩，刚要说话，手机来电，随手拿出来，一个京城号码打来的。
　　接通后，半天没有声音，白冷叶有些疑惑，当即便是挂断了电话，还以为是谁打错了。
　　聊了两句后，他便离开了，回到家，闲着没什么事情，便是准备去修法界交流会看看，现在他药材没多少了，而丹药也是有不少，正好一起出手卖掉。
　　收拾好行装，白冷叶驾车离开，开的还是那个破桑塔纳，这样比较安全一些。
　　几个小时后，便是来到了此地，白冷叶确定自己身上没有什么问题，便是迈步走了进去，以前的方不去，找了一个陌生的空地，铺上毛毯，然后把他炼制的丹药摆了上去。
　　这丹药有恢复体内的，有治疗伤势的，也有恢复人们的内气的，不过这种丹药价格却是非常的昂贵，白冷叶把价格弄到是二十五万一颗。
　　虽然这个价格高，但是在他摆出不久，还是有许多人有意向购买，毕竟丹药贵，但是关键时刻吃下这么一颗，立马就补充全部力量，等于是救了一命，有命就不断的有钱，不然你亿万身家突然死了，给鬼花去把。
　　他带的是一个鬼脸面具，身上穿的衣服都是修法界那种长袍，而他的头发也是带的家的，第一眼看去都以为他是修法界某个门派的人。
　　“这东西能低一点吗？”
　　白冷叶低着头时候，一道熟悉的声音响起，抬头一看，身子猛然一震，不过随后便用低沉的声音道：“这东西价格已经不高了……”
　　无香把豆豆放下来，有些无奈道：“我知道不贵，但是出来匆忙，卡中钱不多，你看可否通融一下。”
　　如果是以前，白冷叶二话不说直接白给了，但是现在不行啊，周围这么多人看着呢，稍微表现一些不正常，估计就会被怀疑了。
　　正当他要开口时候，一大汉突然挤过人群走进来，手中长刀猛的刺进地面，粗狂的声音喊道：“你这些丹药我都要了，一口价三百万！”
　　白冷叶心中冷笑，他这些丹药加起来不止五百了，对方居然就给三百万，明显就是不怀好意。
　　“对不起，三百万不卖，八百万还可以。”
　　“你他妈不知道我是谁把。”大汉突然怒目一瞪，身上露出杀气来，恶狠狠道：“老子外号黑旋风，杀过的人不止十几个，长点眼看清楚了！”
　　白冷叶感受到对方有武宗的实力后，感觉到有些麻烦，如果是武师，哪怕是武师巅峰，他都不会给对方面子。
　　不过既然是武宗，那他也不能动手，因为他打不过。
　　“别废话，两百万全部卖给我，不然我就杀了你！”
　　“你这是强买强卖！”一旁的无香突然开口道。
　　“吆！你个小娘们长得这么水灵，知道我们修法界规矩吗？”
　　那黑旋风伸出手就抓了过去，无香面色大变，抓着豆豆就离开，不过还是慢了一步，对方一把抓住豆豆的肩膀，用力拽了过去。
　　“还我孩子！”无香愤怒的冲过去，但是黑旋风一掌拍中她，脚下后退四五步，嘴角流出血来。
　　“住手！”
　　白冷叶蹭的就站起身冲过去，全力一击打了过去，但是安人明显有准备，随意抬起一脚踢中了他的胸口，身子瞬间便倒飞出去，差点栽倒在地。
　　“呸，一个武师一个武士，都是蝼蚁，今日我就杀了你们！”
　　黑旋风杀气凌然，白冷叶心中沉了下来，深吸口气，冲着周围人抱拳：“各位，此人欺我在先，大家都看到了。”
　　“我实力不济，自感惭愧，但是如果哪位道友肯出手的话，我愿意赠送丹药与他，只要是我摊位上的，任选一样。”
　　此话一出，一些围观之人蠢蠢欲动了，那黑旋风更是面色难看，当即怒喝一声，便是冲了过来。
　　白冷叶一咬牙，喊道：“如果哪位出手，我赠送他两枚丹药。”
　　话音落下之后，当即就是有两人拦住了那黑旋风，交手几招之后，那黑旋风被打的吐血，随后不甘心的便是转身跑走了。
　　“豆豆……”五香紧抱住对方，查看到没事之后，才是放下心来。
　　“多谢两位出手帮忙，这些丹药任选两个。”白冷叶感激说道，要不是两人帮忙，他这次估计就要落荒而逃了。
　　“不客气。”两人摆摆手，随后各自选择了两枚丹药，便是转身离开。
　　那些围观的人也是散开，白冷叶轻咳嗽几声，撇了一眼无香，便是转身离开。
　　就在他走到车子跟前时候，身后有人叫住了他，正是无香，对方拿出一张卡来，感谢说道：“这位朋友，多谢你了，刚才……”
　　白冷叶苦笑一声，沉声说道：“跟我上车。”说完，便是弯腰上了和，无香愣了一下，不过随后也是跟着上去。
　　车子上了高速，来到无人地区后，一脚踩住刹车，无香面露警惕之色，白冷叶摘下面具，同时说道：“五香姐，你这么客气，我可是受宠若惊啊。”
　　无香脸上先是惊愕，紧接着意外说道：“原来如此，怪不得我感觉有些熟悉，原来是你，弟弟，你怎么会在这里，而且刚才……”
　　白冷叶笑着摇摇头，然后把事情简单说了一些，在得知他已经是能够炼制丹药时候，无香的脸上露出震撼之色。
　　“对了无香姐，这段时间你去哪里，怎么一直联系不上。”
　　问完话，长孙无香回过神来，随后叹口气，有些无奈。


第133章 实力逆天了
　　餐馆之中，白冷叶静静的听着对方讲着，在说完之后，便是沉默了下来，长孙无香脸上显得很无奈。
　　片刻之后，白冷叶才是说道：“这件事情，是很麻烦，无香姐你指向安稳过日子，但是老爷子却是想让你接替位置，但是那长老院的老家伙们却是阻拦你，搞的你现在上也不是下也不是。”
　　长孙无香点头道：“是的，所以我就带着豆豆出来散散心，意外遇到那交流会，就想过去看看，没想到意外遇到你的丹药，我想给老爷子买回去几颗……”
　　白冷叶顿时一小，拿出一个瓶子递给对方，道：“这里面是五颗，应该是够了。”
　　长孙无香很激动，当即说道：“我现在没多少钱，等回去之后一定给你。”
　　“不用了，你是我姐，就当弟弟送给你好了，这东西其实不值钱的。”
　　对方也不推脱，接在手中，很激动，随后两人便是闲聊了起来。
　　吃过饭之后，对方准备离开了，白冷叶看着对方上了车，随后说道：“无香姐，如若需要帮忙，可以跟我打电话，也许我可以帮上一点忙。”
　　“好，有事情的话，一定会跟你联系。”
　　“豆豆说再见。”
　　“叔叔再见。”
　　看着离开的车子，白冷叶摇摇头，他虽然很想拍胸脯保证他能搞定，但是不行，现在他实力太低，面对武宗都没有办法，更加别说帮助对方了。
　　还有黄莺那里，都一年了，也不知道怎么样了，上次之后，再也没有联系过，他很想过去，但是想着自己的实力，当即就只能叹气了。
　　回到家，方晓语依靠着沙发看电视，白冷叶倒杯水喝了几口，坐在沙发上，有些走神。
　　“想什么呢。”方晓语在眼前晃了晃手，白冷叶立马回过神来，随后道：“你说我在想什么。”白冷叶抓着对方的手朝着屋中走去。
　　方晓语脸红道：“大白天的，一定要吗……”
　　“废话，咱们现在可是在做让你实力晋级的事情，又不是做什么坏事。”
　　说着话，两人已经进屋，随手关上门，便是一把抱着仍在了床上。
　　而就在两人进屋不久，外面房门打开，方晓雯偷偷摸摸走了进来，她本想给一个惊喜的，但是发现屋中没人。
　　正郁闷时候，听到房间中有声音传来，双眼猛地瞪大，然后便是走过去，站在门前，听到了自己姐姐的声音。
　　“哎呀，这大白天的。”方晓雯脸蛋通红，变得滚烫，但是双腿却是挪不开。
　　心中痒痒难耐，想到生物课上讲的那些，还有同学们在她耳中说道，让她呼吸加粗，双腿有些打颤了。
　　不知道过了多久，房间中安静下来了，方晓雯也是大喘气，她感觉自己双腿快要站不稳了，而这时，房门突然打开，白冷叶就那么半裸着站在了她跟前。
　　两人同时愣住了，方晓雯下意识朝下撇了一眼，顿时惊叫连连，转身冲进了洗手间。
　　白冷叶错愕无比，听到声音的方晓语也是出来了，当即立马就让白冷叶回去穿衣服。
　　大约半个小时后，三人坐在客厅中，方晓雯红着脸，认错的低着头，白冷叶一本正经的坐着，是在对自己的小姨子无奈了。
　　好奇心害死猫，人家正是懵懂季节呢，他跟晓语提升实力，但是人家却在外面偷听，传出去多不好。
　　“晓雯，下次不要……”方晓语也不知道该如何是好了，她自己都觉得很不好意思，让自己的妹妹全部都听到了，尴尬无比。
　　沉默一会，白冷叶连忙打岔道：“晓雯，你怎么突然来了，也不提前打声招呼。”
　　方晓雯支支吾吾的说不出来，方晓语急忙道：“晓雯你吃饭没，要不一起吃个饭。”
　　“好吧。”方晓雯站起身来，捂着羞红的脸便是出去了。
　　对方走了之后，屋中两人同时松口气，对视一眼，都很无奈。
　　步行的走出去，白冷叶跟在身后，两人叽喳聊天，似乎刚才发生的事情都给忘了，而白冷叶自己也是感觉到神清气爽，那感觉就跟吃了小苹果一样。
　　就在几人路过一货车时候，突然看到上面卸下来一口棺材，白冷叶瞄了一眼，那棺材很小，大约就半米，全身都是漆黑色，上面刻着一些花纹，看起来有些诡异。
　　下意识停下脚步来，白冷叶看着几名工人把棺材抬进去，当即走到一人身边问道：“那什么棺材，怎么这么小。”
　　那工人擦汗道：“谁知道呢，这棺材在大街上发现的，警察就让我们先带来这里，看看是不是谁家遗落的。”
　　闻言，白冷叶有些惊讶，下意识问道：“里面可有人？”
　　问完，白冷叶便是自嘲一笑，怎么可能，里面有人的话不就吓死了，那些警察不可能不知道。
　　“好像是有死去不久的人，警察也没有打开看过，因为这玩意就打不开，邪门了……”说着话，那工人也是过去帮忙了。
　　而白冷叶则是震惊无比，他随意一说，那棺材之中还真的有人，目送着那棺材进入里面，整个人有些呆傻了。
　　“愣什么呢。”方晓语过来一拍肩膀，白冷叶感觉自己的魂魄回来了，当即额头冒出冷汗。
　　“你怎么了，脸色那么白，发烧了？”方晓语有些紧张问道，白冷叶却是摆摆手，连忙拉着方晓语离开，这个地方太诡异了。
　　三人吃过饭后，闲着没事，陪着两人出去玩耍，玩到半夜了，晓语回学校，方晓雯也是跟着过去了。
　　白冷叶一个人回到家，洗漱之后，闭上眼，脑中满是那个棺材的场景，当即拍拍脑门，侧过身子，不久，便是昏沉的睡着了。
　　也不知道过了多长时间，耳边猛然传来咣当一声响，吓得他立马惊醒，蹭的跳起来之时，却是发现黑漆漆的屋中什么都没有。
　　额头冒着冷汗，大口大口喘着粗气，白冷叶面带紧张，打开灯后，看到屋中什么东西都没有。
　　“见鬼了。”
　　白冷叶有些心虚，穿上拖鞋走进洗手间，洗把脸之后，整个人清醒了许多，而等他关灯走进洗手间时候，突然听到自己房间中有声音传来。
　　四周寂静的可怕，而房间刚才那一声响他一定没有猜错，白冷叶以为是小偷或者什么，当他过去打开门时候，整个人傻了。
　　出现在他眼前的，是一口棺材，半米多长，通体黝黑，只不过此刻外表看起来有些腐烂了，有青苔的味道传来，此刻，就那么静静的在他床铺之上。
　　扑通。
　　白冷叶直接是瘫软在地上，吓得他面色惨白，心脏都在此刻停止了那么几秒钟。
　　“不可能，我一定是在做梦，一定是的。”白冷叶不断的告诫自己，而等他睁开眼睛时候，那棺材还是出现在他眼瞳之中。
　　“见鬼了，我真的见鬼了！”
　　此刻，白冷叶唯一的想法就是报警，但是想到这么诡异的事情是不可能相信的，当即又把手机放下了。
　　凌晨四五点，外面都是静悄悄的，可以说很是死寂，窗户外还有凉风吹来，晃动着窗帘拍打在那棺材之上，阴森又可怕。
　　心中一万只草泥马神兽奔腾飞过，白冷叶站在门口久久不能动弹，而等到客厅外面的时钟响的时候，提醒他已经是凌晨四点半了。
　　“我该怎么办，过去打开棺材？还是就这么给丢下去……”
　　“它是怎么进来的……不会有鬼把。”一连串的疑问充斥在大脑中，白冷叶使劲晃晃自己脑袋，他清楚记得，大白天时候这棺材看起来还很新的，怎么晚上就变得非常古老了，这其中一定有古怪。
　　“靠，好歹你现在也是修真者，阳气强大无比，哪个鬼敢惹你！”
　　想到这一点后，白冷叶胆子大了起来，不就是棺材吗，怕什么，僵尸片他从小可是没有少看。
　　深吸口气，屏住呼吸之后，白冷叶便是走了过去，伸手慢慢摸在上面，那一种久远的味道传来，似乎这棺材经历了上百上千年一样。
　　用力推到棺盖，推不动，哪怕白冷叶在怎么用力，都是纹丝不动，而他想要破开这东西，却是发现坚硬如铁，云霄剑劈上去，都只能是溅出火星子来。
　　白冷叶虚脱在地，看到棺材西面有一行字，顿时瞪大眼睛仔细看过去。
　　“纵使摆脱了天地，也难逃那生死……”
　　就这么短短的一行字，却是深入人心，白冷叶感觉到霸气侧漏，那字迹上面透漏着无尽沧桑跟无奈，连他都是被影响到了。
　　回过神时候，外面天色已经亮了，白冷叶知道这棺材不简单，但是这半米也不小了，放在屋中被谁看到也不行。
　　当即就寻找床单盖住，还好这东西不是太重，弄好之后，白冷叶才是松了一口气。
　　早上五六点，趁着人少时候，白冷叶把棺材弄出去，放到后备厢上，开着车便是离开了。
　　来到无人地方，把棺材卸下来，白冷叶想要把这东西给埋了，不然这东西看起来太邪乎了，不能让他母亲看到，还有普通人，不然怎么都解释不清楚。
　　他戒指里面都有药材跟别的东西了，总不能放一个棺材进去把，况且这里面埋得不定是什么人呢。
　　就在他刚把坑挖好的时候，一道凌厉杀意袭来，白冷叶大惊之下，狼狈的朝着一旁滚了过去。
　　“白冷叶，今日就替我合云宗弟子报仇！”
　　持剑男子怒吼一声，一道剑气再次攻击而去，白冷叶也是拿出云霄剑来，两把剑碰撞之后，对方的剑立马就是断裂开来。
　　这么快就被合云宗查出来，白冷叶也不意外，面对武师巅峰，他还没有必要太过惧怕，当即就是挥剑再次冲过去，大战几百回合之后，一脚踢的对方吐血。
　　就在他准备灭口时候，又是几名合云宗弟子出现，渐渐的，大约有十多人包围住了他，其中，不乏几名武宗高手。
　　白冷叶知道他麻烦了，被这些人围住，逃不出去的话，那估计就是九死一生了。
　　“纳命来！”
　　杀气暴涨，十几人同时冲来，四周跟天空都有，他想要飞都飞不走，白冷叶苦苦战斗者，而后一口鲜血喷在了那棺材之上。
　　“去死把！”
　　背后一刀冷光袭来，白冷叶面色一白，双手抓住棺材，转身就是狠狠砸了过去，刹那间，那人连带着长剑一起被砸的粉碎，残肢断骸飞了一地。
　　整个场面死寂了，但是片刻后，就是悲愤的声音响起，合云宗的人更加疯狂发动攻击，而白冷叶觉得这棺材当武器不错，当即就是带着劲风挥舞起来。
　　两名武宗同时抵挡，但是那棺材的力量却是巨大无比，两人同时喷出了鲜血，重伤倒地。
　　白冷叶面色大喜，他觉得自己真的没有弄错，这棺材厉害的超乎他的想象，当即就是双手抓着再次冲进人群，几次之后，所有合云宗的人都被砸的重伤。
　　“这是什么东西！”一武宗爆喝道，同时咳出血来。
　　“送你们归西的！”自信心爆棚之下，白冷叶从天而降，棺材呼啸落下，那两名武宗伸手拍出去，但是抵挡不住，棺材的力量直接把两人给砸死。
　　杀死武宗，白冷叶兴奋无比，现在他有一种天下无敌手的感觉，而在他转身时候，那些合云宗的弟子已经是狼狈而逃了。
　　“哈哈！”
　　“厉害，真是大快人心，原来武宗也不过如此！”
　　正当白冷叶大笑之时，天边突然爆冲过来一道黑影，面色一怔，下意识把棺材横在了身前。
　　咚！
　　强大的撞击之下，脚下擦出壕沟，四五米之外距离停下，放下棺材，看到一白发老头怒目望着他。
　　“武王！”白冷叶神色大惊。
　　“杀我合云宗长老，你找死！”
　　那武王满脸的杀气，手中看不见的剑气爆射而来，白冷叶大惊之下急忙用棺材挡住，还真的给挡下了。
　　此刻，白冷叶顾不得许多，再次抓着棺材冲过去。
　　“送你归西！”
　　轰！
　　一棺材下去，那武王大意之下，直接是被砸进了深坑之中，奄奄一息之后，咽气了。


第134章 强势碾压
　　白冷叶现在很愉快，愉快到他恨不得见人就想亲口的地步。
　　武王啊，就那么被他给杀了，哪怕是武王一级，还是大意之下，那也是被他给杀了。
　　就在前几天，他面对武宗的高手，都要狼狈而逃，但是现在呢，他杀了两名武宗，外加一名武王，这种战绩，足以傲视许多人了。
　　这棺材，他喜欢上了，有了这东西，那就是一个超厉害的武器啊，武师越级杀武王，让他激动了老半天。
　　最后，白冷叶决定了，他不能在这么装下去了，他要爆发，他要去报仇，他要亲自登门上山到合云宗。
　　决定了之后，白冷叶便是开始联系合云宗在哪，同时他也查查对方到底有几名武王，他不信合云宗死了一个，还有三四个武王以上。
　　不过唯一麻烦的就是这棺材，太大太碍眼了，大街上谁看到你背着一口棺材，都以为你是神经病，半米长的棺材那也快有大腿那么长了，走到哪都会躲得你远远的。
　　虽然有升官发财那一说，但是谁真的敢送一口棺材过去，纯碎就是找死去了。
　　回到家，白冷叶小心的把棺材藏好，这东西可是宝贝，千万不能丢了，能不能压制合云宗就看它了。
　　等他压制了合云宗，还要再去找黄莺，他不信现在靠着这棺材不能入对方老爹的法眼。
　　几天之后，血剑门发来消息，合云宗已经找到位置了，而白冷叶也没有犹豫，立马就是赶过去了。
　　……
　　下了车，看着眼前的山头，那里有这一些房屋，隐约还有一些声音传来，这里四周都是森林，空气宜人，选择的山门倒是不错。
　　他把那口棺材背在身上，全身用东西固定在身上，这东西，才是他这次信心过来的原因，有了它，什么武王都不是事。
　　迈步朝着山上走去，看门的拦住他，看到那棺材之后，大喝道：“什么人！”
　　“给你们送棺材的。”白冷叶淡然一笑，云霄剑拿出，发出颤鸣之声，那两人面色一惊，刚要出手时候，白冷叶已经劈出一剑，把两人放到了。
　　就在他走到山门前时候，大批的弟子从里面冲了出来，随后合云宗几名长老模样的人沉着脸走出来，看到白冷叶，面露杀意，在看到那背后棺材，杀意更是冲天。
　　“杀我合云宗弟子，今日还敢前来，你找死！”
　　“一个蝼蚁也妄想挑战我们合云宗的威严！”
　　“师傅，我前去击杀他，不出三招！”
　　“好，为师看着你在这里杀了他！”
　　说完，那弟子便是冷笑着走了出来，对方武师八级的实力，比白冷叶高一级，他很有信心能够杀了对方。
　　“不知死活的小子，今日死了之后，下辈子记得不要招惹我合云宗！”话音落下，那人便是发动攻击，但是还没有几招，就是吐血倒地了。
　　“这点实力，你还是回家养猪把。”白冷叶讥笑一声道。
　　“老夫来会会你！”
　　一长老冲了过来，这人是武宗三级，他自以为杀了白冷叶不是问题，但是白冷叶却是用云霄剑跟他拼了几招之后，突然间，便是把背后的棺材抓在了手中。
　　“给自己送棺材吗！”长老冷笑一声道。
　　“是送给你的！”白冷叶同样淡然一笑，而后挥舞着棺材便是砸了过去，那长老面带不屑，一掌接过去，碰撞之后，面色骤然大变。
　　扑！
　　一口鲜血喷出来，那长老至少飞出了二十多米远，撞在那房顶至善，又是顺着瓦片滚落在地上，再次喷出一口血，面色惨白无比。
　　整个场面都死寂了，而白冷叶却是抓着棺材冲进人群中，不断的有着惨叫声响起，凡是接触到棺材的，不是吐血重伤，就是砸的四肢断裂。
　　几名长老根本就无法阻拦他，只能愤怒又惊恐的咆哮着，不一会，一武王从屋中冲出来，一掌拍向白冷叶时候，棺材正好横在身前，手掌拍上去，反而把他给震飞了出去。
　　“你就是合云宗宗主把，你们三番四次针对于我，今日一定让你们付出代价！”
　　白冷叶脚掌猛踏地面冲过去，那武王脸色大变，在棺材上吃了一个亏，不敢在大意，急忙的开始后退。
　　“这位朋友，这一切也许有什么误会，咱们坐下来好好谈谈！”
　　“没什么好谈的，今日就是要灭掉你合云宗！”
　　白冷叶不屈不挠的发动攻击，那武王很是艰难的抵挡着，大约几百招之后，对方受了上，当即大惊道：“朋友，有话好说，我合云宗认输，有什么条件尽管说。”
　　砰！
　　棺材砸在地上，地板哗啦就是裂开了大口子，白冷叶喘息几口气，身上的鲜血在往下滴着，这都是别人的，他不过是消耗的厉害而已。
　　“赔偿，好说，拿出八位数的资金，然后在给我一些丹药什么的……”
　　“好好，一切都好说。”那武王点着头答应，白冷叶摩擦下巴，看来他似乎时要少了。
　　等到东西拿来，白冷叶玲着袋子就是离开了，当然，没有忘记那口棺材。
　　“宗主，就这么让他走了？”一长老不甘心说道。
　　那武王面色阴晴不定，眼中杀意涌动：“此人就是一土包子，现在给他东西先打发走，我们前去几位盟友请帮手，武王不行，我们就去请武尊出来。”
　　“好！到时候一定把他扒皮抽筋，以泄我心头只恨！”
　　……
　　白冷叶下山后，便是把那些丹药支票收进戒指，而那些破铜烂铁则是直接被他扔掉了，什么好武器，在他眼中都是一堆废铁。
　　这次的事情很顺利，心情也很好，白冷叶轻轻抚摸着这神秘棺材，他很好奇里面到底什么，只有半米，成人肯定是装不下去了，大概也只有几岁的孩子还差不多。
　　但是不管怎么说，这东西很厉害，他用起来很顺手，以他武师的实力面对武王都不是问题了。
　　离开合云宗，白冷叶是打算去黄莺那里，但是想了想，觉得自己这样做有些不对，他拿着棺材上去，不是上门挑衅吗，到时候估计误会更加大。
　　半天后，白冷叶回到了家，那棺材藏好之后，便是来到了学校。
　　……
　　某个山头某个大厅之中，此刻，这里面坐满了人，大多数年纪都比较大，而在中间位置，则是坐着一名童发鹤颜闭目养神的老者。
　　“尊者，那人太嚣张了，完全无视我们修法界规矩，大闹我合云宗，请您一定要为我做主啊！”
　　起身说话的自然就是合云宗宗主了，此刻对方没有武王的架子，反而是委屈的把白冷叶重重罪行给加大说了出来，什么杀死他们多少弟子，强女干了他们许多女弟子，还残忍杀死了几名孕妇，各种卑劣手段都使出。
　　讲完之后，一些不明所以的人受到感染，都觉得白冷叶做的太过卑鄙，是该杀，而后客厅中便是吵闹起来，说什么都有，有人说先杀掉白冷叶，有人说先抓回来再说，还有的则是对那棺材感兴趣。
　　而这时，那首位童颜鹤发老者睁开了眼睛，冷厉的目光扫过四周后，大厅渐渐安静了下来，随后眼中变得很是平淡。
　　“一个蝼蚁而已，亏你们还是一些武王武宗的高手，走了狗屎运得到一件宝贝，这种人，随手杀死他许多次了。”
　　“尊者说的多，那什么白的就是一蝼蚁，抬手间便可杀死几百次了，我们怎么会放在眼中。”
　　“合宗主，你未免小题大作了，这么点事情就要惊动尊者，太那啥了把。”
　　“合宗主，你确定不是刚跟女弟子交欢之后，累的站不起腰来，被一个武师给搅乱宗门了把……”
　　“哈哈！”
　　这句话说出，众人失笑出声来，那合云宗宗主面色阴沉，却是不敢说话，在做的都是一方大佬，身后势力不比他差。
　　“好了各位，一个小小的蝼蚁，何必大惊小怪的，各位回去该做什么做什么，回头让那个蝼蚁过来，我一根手指按死他。”
　　那尊者淡淡的说道，而后便是闭上了眼睛。
　　众人陆续起身离开，那合云宗宗主脸色铁青，但是也不敢说什么，只能是跟着众人走了出去。
　　“太丢人了，一个宗门居然被小小的武师给搅的血雨腥风，啧啧，都修炼到狗身上了。”
　　“还是一个武王，太丢我们的人了……”
　　嘲笑之声响起，那赤裸裸的羞辱感让合宗主狼狈而逃，在待下去，他就要羞愧的而自杀了。
　　此刻，白冷叶当然不知道有人要对付他的消息，不过就算是知道了也没有什么，现在的他春风得意，完全不会把武王放在眼中了。
　　吃过饭，从食堂出来，迎面看到了那黄鸿飞，身后七八个小弟跟着，一些人准备好水瓶，看来是不怀好意。
　　白冷叶慢慢停下脚步来，黄鸿飞面带不屑，身后几个矿泉水瓶立马就是呼啸飞了过来，还带着起哄之声。
　　砰砰！
　　白冷叶伸手闪电般的抓着，而后又是脱手飞了出去，那几人被水瓶砸的面门流血，哀嚎着就是蹲了下去。
　　“你找死。”黄鸿飞面露怒色，额头上一根青筋凸起。
　　“我是找死，来啊，你来打我啊，别在那装逼。”白冷叶挑衅的勾勾手指，背后一人突然掏出一把匕首就捅了过来，不过随着一道残影闪过，那人飞进了垃圾桶之中，半个身子都被装进去。
　　周围过路的学生们傻眼了，那是什么速度，他们就看到一个影子闪过，然后那人就栽进了垃圾桶之中，这也太厉害了把。
　　“来啊，你黄鸿飞不是很厉害吗，你咋不叫黄飞鸿呢！”
　　“王八蛋！”
　　黄鸿飞气的想打人，但是他知道自己不会是对方的对手，而他的几百小弟也不在，拿对方没有办法。
　　“冷叶，发生什么事了。”方晓语有些疑惑的走过来，白冷叶笑着摇摇头，顺势牵住对方的手，那黄鸿飞双目喷火的，压根咬的咯咯直响。
　　“嘶！”深吸口气，黄鸿飞努力把自己的火气给压下去，脸上牵强一笑：“晓语，吃过饭没，一起吃个把。”
　　“谁跟你去吃饭。”方晓语毫不犹豫拒绝道。
　　当着这么多人的面被拒绝，黄鸿飞面色很难看，也很愤怒，他感觉自己长这么大以来根本就没有像今天这么丢人过。
　　“飞哥，要不要叫兄弟们过来，保证群殴死他！”一小弟阴狠的说道。
　　黄鸿飞甩手给了对方一巴掌，而后又踹倒在地上，砰砰给了两拳，这才是感觉到解气了。
　　等到他离开之后，方晓语嗤笑一笑：“那人怎么回事，怎么乱打人呢。”
　　白冷叶撇撇嘴，道：“谁知道呢，可能是神经病院出来的把。”
　　“走吧。”白冷叶拉着对方离开。


第135章 是人是鬼
　　白冷叶正在家看电视呢，翻台时候，突然看到了新闻，而且就是他们这里的。
　　“帝王墓。”
　　看到上面介绍，李宇大吃一惊，他们这里怎么会出现帝王墓的，而且更让他震惊的是，那主持人说这里原本有一个小小的棺材的，但是不见了。
　　小棺材，那不就是他房间那个吗，只不过没想到居然会是帝王墓出土的，怪不得那么神秘，但是这棺材怎么会自动跑到他的房间中，让白冷叶很是疑惑。
　　“不行，晚上我得去看看，说不定能解开这口棺材的谜团。”白冷叶关掉电视，走进屋打开电脑，看着当地的论坛，那关于帝王墓的新闻已经出来了。
　　有人说这是杀神白起的，还有人说这是某个三国时期的大将，还有人说这说不定是黄帝蚩尤的墓。
　　关掉电脑，白冷叶穿上短袖，外面的温度已经很热了，再穿短袖就要热死人了。
　　下楼后，悠闲的走去，几十分钟后，来到一块麦地前，这里的麦子都有膝盖那么高了，不过因为发现了墓地，大半块都被清理了，当然，赔钱是肯定的。
　　此刻这里有许多人，有围观好奇的，也有记者报道的，还有警察跟考古学家，弄着一些出土的文物，在一点点擦拭着。
　　白冷叶四处转了一圈，发现这墓地还真的不小，大约有五十多平米了，一条隧道是唯一的出口，而他查看好地形后，便是离开了。
　　来到杂货店，买了一些作案用的工具……不对，是晚上探查的工具，回到家，鼓捣之后，便是准备晚上去看看。
　　那口棺材被他给藏到柜橱之中了，还上着锁，就是怕他母亲看到了，会怀疑什么。
　　一白天过去之后，到了晚上夜深人静时候，白冷叶便是带着工具，拎包下了楼。
　　走到那墓地之后，发现这里还有人看护着，不过那警察都昏昏欲睡了，也不怕被发现。
　　来到后方位置，这里有一个帐篷，里面都是脱下的脏衣服，白冷叶蹲下沈，拿出手电跟锤子，背着包，便是小心翼翼的跳下那个坑，弯着腰朝着隧道里面走去。
　　刚打开灯，顿时把白冷叶吓到了，差点就尖叫出声来。
　　在他眼前，突然出现一个老头，穿着黑色衣服，带着黑色帽子，手中跟他一样拿着铁锤，在他手电照对方时候，居然在办死相，差点让他尖叫出声。
　　“小子，我就知道你会过来，我等你好久了。”
　　白冷叶心惊，深吸口气道：“老头，你怎么会在这里，难道又来盗墓？”
　　“去，这不叫盗墓，只是过来研究一下。”老头把聚光灯戴上，转身朝着里面走去，白冷叶撇撇嘴，在这里遇到对方，让他很是意外。
　　地上都是一些水坑，空气有些闷热不透气，白冷叶跟在对方身后，看着那老头熟练的使用工具，他一个外行还真的比不上。
　　“你知道这是谁的墓吗？”白冷叶低声问道。
　　“不知道，查查才知道。”老头走了没两步，随后蹲下身，白冷叶疑惑对方干什么，却是看到对方从水坑中拔出一个探测器来。
　　“这东西如果被触动，就会报警。”
　　白冷叶暗自后怕，要是他自己来，估计就触动报警器了，到时候发现他，就会按上一个盗墓的罪名来。
　　不久，两人来到一个密室之中，这里散发着腐臭的地上，地上还有一些泥土跟沙子，头顶上昏暗的灯光却还是亮着。
　　“啧啧，果然是大人物的墓穴，居然是大凶之穴。”老头咂咂嘴，而后从背包中拿出一袋红色的血液来，直接是对着身前洒了一圈。
　　白冷叶忍不住问道：“这是什么东西。”
　　“黑狗血，破除煞气的，不然你这么进去，不出几天就会生一场大病，然后没几天就死了。”
　　白冷叶一惊，问道：“那岂不是说那些人都要死了。”
　　“不会，这东西只会对修法界起作用。”说完，对方的黑狗血已经倒完，而后又是拿出一些香烛，点绕后插在了上面。
　　“在这香烛烧完时候，我们一定要出来，不然就永远出不来了。”
　　白冷叶眼皮子狂跳，此刻他觉得对方很像是一个道士，完全不是一个普通盗墓者。
　　“别这么看我，没有一点手段，谁敢进入这种地方。”
　　老头把一枚铁定刺进地面，而后拿出墨斗，把白线沾染一点上去，围着铁定缠绕几圈，一直横在了洞口钱。
　　拿出几个铃铛挂上去，白冷叶还没开口，对方解释道：“我们进去，这铃铛如果响了，就得赶紧出来。”
　　白冷叶诧异道：“这不就一个密室吗，你去哪里？”
　　老头没有说那么多，用实际行动告诉了他，对着一处空墙壁，一锤子就是砸了过去，一声响之后，那一堵墙便是轰然倒塌了。
　　“里面还有！”白冷叶有些震惊，而老头则是迈步进去了。
　　白冷叶紧随进去，一股刺鼻味道传来，一些毒物爬虫也是立马钻进了缝隙之中，手电筒找去，这个密室更大，大约得有几百平米了，不过最主要的还是中间位置，那里一字摆放着七口棺材，全部都是用绳子悬着吊起来，而在那七口棺材后方，则是一口金色棺材，下面用木柱支撑着，看起来阴森无比。
　　“这……”
　　“不要问那么多，我们是来找好东西的，不是来跟死人打交道的……”
　　老头脸色有些凝重的说道，而后用嘴咬着手电筒，把手中佛珠拿出来，念念有词之后，一把捏成了粉末，随后飘洒向四周。
　　白冷叶很疑惑，但是对方面色凝重，他也不好开口，当即也只能拿着手电筒四处乱扫着了。
　　老头朝前快走几步，石台上摆放着几个小箱子，上卖弄都被虫子咬出了洞，打开之后，露出了被尘封的金银珠宝。
　　“啧啧，好东西啊，这次可发财了。”老头微微眯着眼睛，把东西全部都倒进了袋子之中。
　　白冷叶也没有客气，把他发现的那些都是洗劫一空，这些东西很珍贵，有一些珍珠或者是一些不认识的宝物，绝对能卖一个大价钱。
　　此刻，白冷叶觉得，似乎盗墓才是来钱最快的，随随便便一些东西都过百万了。
　　正当两人洗劫正爽的时候，外面的铃铛突然响了，老头面容一怔，而白冷叶也是停止了手中动作。
　　“哗啦啦！”
　　铃铛响的更加剧烈了，老头面色大变，大喝道：“赶紧离开这里，它们回来了！”说完，不顾剩下的东西，转身就冲了出去。
　　白冷叶比对方慢了那么一秒钟，而后也是撒腿子就跑，两人来到出口时候，正要一只脚迈出去，突然听到鬼哭狼嚎的声音，老头一把推开了他，同时强横的阴风从外面吹进来，地面裂开了几道口子。
　　白冷叶爬起身，倒吸一口冷气，因为那老头居然受伤了，鲜血顺着肩膀一直往下滴答着。
　　“糟了，出不去了。”老头沉着脸说道，而后拿出随身携带的药止血。
　　“什么出不去了，为什么？”
　　白冷叶走到洞口，那外面灰蒙蒙的，拿着手电筒多看不清，似乎那里通往地狱一样，阴森的很吓人。
　　“鬼守门，那些铃铛响起就是代表它们回来了，现在出口被封死，而剩下的……”
　　说道这里时候，突然听到咣当咣当声音，猛地扭过头，看到那七口棺材居然晃动起来，上面绳索裂开，随时就要掉下。
　　“快过去接住，不能让棺材掉下来！”老头大惊叫道，白冷叶没有丝毫犹豫，一个箭步冲过去，双手各自抓住那棺材。
　　而老头也是躺在地上，双腿支撑着两口棺材，等到平稳下来后，白冷叶刚要松口气，却是听到手中棺材之中有什么东西传来，吓得他亡魂皆冒，下意识便是松开了手。
　　咣当！棺材坠落在地，上面悬空的绳索也是断裂。
　　“糟了。”
　　老头也是松开棺材，拉着白冷叶快速退到了出口。
　　“转身跑出去会怎么样？”
　　“那是地府，你进去就永远出不来了。”老头沉声道。
　　白冷叶面色微微一变，早知道这么危险，就不跟老头进来了，这哪里是盗墓，纯碎就是跟鬼打交道啊。
　　砰砰！
　　棺材之中有撞击的声音响起，额头上的冷汗顺着脸颊滴落下，白冷叶身子有些打颤了，未知的东西总是恐怖的，他也一样。
　　“一会小心点，这些家伙死去上百年了，但是实力很厉害，不小心被毒素侵入身体，就等着死把。”
　　老头叮嘱说道，又是伸手把另外一个手腕上的佛珠拿下，一把捏成粉末，一半吞进嘴巴，一半塞进了白冷叶嘴巴。
　　“咳咳……什么东西……”
　　“吞下去，这东西能保护你一段时间。”
　　砰！
　　话刚说完，那七口棺材盖子同时就飞了出去，嘎吱声音响起，七个硬邦邦的尸体直直站了起来，面色惨白跟白纸一样，身上穿着不知名的腐蚀，手掌从袖子底下深处，血红色的。
　　“这，这是僵尸吗？”
　　“不是僵尸，是比僵尸还厉害的东西，看到那口金色的没，只要那里面的不醒来，这七个还只是小意思，不然……”
　　嘎巴，七具尸体同时睁开眼睛，苍白的眼瞳不带丝毫感情，身子机械般的走出棺材，脑袋晃动之间，骨骼脆响不断响起。
　　深吸口气，李宇面露紧张，对付人不怕，但是对付这些东西，他还真的没有什么把握。
　　老头不知道从哪来拿出一把血红色的长剑来，喝了几口酒吐上去，轰的便是燃烧起了熊熊火焰。
　　“小心，它们来了！”
　　老头低喝一声时，那七具尸体同时攻击过来，速度飞快，鬼魅的就出现两人跟前。
　　铛！
　　云霄剑横在身前，那苍白的爪子抓上去，却是没有任何的事情，白冷叶抬起脚踢过去，那坚硬的身体震的他都脚腕生疼。
　　咚！
　　对方一掌就拍飞了白冷叶，身子狼狈落地之时，三具尸体同时包围住他，那修长的手掌刺来，白冷叶弯腰躲避过去，而后匿身术使出，身影消失在了原地。
　　“泥沙术！”
　　“冰冻术！”
　　“霸王拳！”
　　三个法术连接着使出之后，三具尸体被冰封的沉下深坑之中，而后白冷叶一拳头打在一尸体脑袋上，对方也只是一歪头，什么事都没有。
　　见状，白冷叶忍不住爆粗口了，而他又是被打飞了出去。
　　“没事把。”老头跑过来扶起来。
　　“没事，我要跟他拼了。”
　　咚咚！
　　暮然间，那台上的金色棺材动了，老头面色骤然大变。


第136章 金棺的人
　　空气弥漫着腐臭味道，有些压抑，密室中，在那金馆发生异动之后，那七具尸体同时返回去，并排站在一起，随后微微弯下了头，似乎要恭迎什么大人物一样。
　　老头面色大惊不已，手臂都是瑟瑟发抖，一旁白冷叶虽然紧张，但是他不知道里面是什么人物，所以没有对方那么害怕。
　　咚咚！
　　金棺之中再次传来巨响，里面的东西在剧烈撞击棺盖，但是似乎有些不容易，试着几次没有破开。
　　白冷叶深吸口气，忍不住问道：“里面到底什么东西，是不是出不来？”
　　老头有些颤声道：“出不来最好，不然我们就倒霉了……”
　　“咦，好像能出去了？”白冷叶转身看去，那出口位置的雾气已经在慢慢消散掉了，不过老头却是摇摇头：“现在还不能离开，这密室少说有千年没有开过，小心阴兵借道！”
　　白冷叶正要把问话，那金棺突然砰的就是从石台上掉落而起，直直的便是竖起来，嘎吱嘎吱，棺盖似乎在一点点的推动打开。
　　白冷叶立马屏住了呼吸，眼瞳放大，心脏骤然停止那么一秒钟，随着棺材盖嘎吱的向上推动，阴森气息弥漫整个密室之中。
　　咣当！
　　最终，棺材盖爆飞了出去，借着微弱光芒，一身穿锁子甲手持斩马剑的五面人出现在了两人跟前。
　　这无面人身高近一米九，人高马大，身上银灰色锁子甲已经腐烂，手中斩马刀长满了青苔，最主要的，是整个人他没有脸。
　　脸上很是平整，没有五官，甚至连耳朵都没有，脑袋椭圆形，就像是一个橄榄球一样。
　　“这……这他妈什么东西。”白冷叶忍不住倒吸一口冷气，脚下下意识后退一步，后背顶到墙壁之上。
　　身旁那老头面带苦涩，没有说话，从袋子中拿出一支箭矢来，紧抓在手中，面色决然。
　　咣当！身后金棺倒地，震的地面都是一颤，同时，那七具尸体也是排成一排站立身后位置，那无面人艰难抬起手臂，身上锁子甲往下滑落，斩马刀上散发着凌冽的杀气。
　　“小心了，这是传说中的无面人，我们今天要九死一生了。”
　　“它到底是什么，是人还是鬼。”
　　“不是人也不是鬼，至少它生前是人，但是现在却是死的，但也不能说是鬼，只能是人与鬼之间。”
　　嗖！
　　就在老头话音落下之时，那无面人手中的斩马刀已经是横劈过来，刹那间，一道看不见的杀机用来，两人浑身汗毛乍起，那阴森的气息窜入进身体，四肢变得森冷僵硬。
　　“小心，不要被阴气入体，不然也就变得跟他们一样了。”
　　白冷叶神色凝重，急忙调动体内力量化解那股阴气，随后使用法术，地面颤抖之下，一道泥沙化为尖刺飞射而去。
　　挡！
　　尖刺刺中那无面人胸口，身上锁子甲完全碎裂，但是身体却一丝事情都没有，那苍白无比的皮肤坚硬无比。
　　呼啦，斩马刀劈碎泥沙，身后七具尸体同时化为残影冲了过来，白冷叶懒驴打滚倒过去，抬起头之时，眼瞳剧烈一缩。
　　斩马刀落下，带着鬼哭狼嚎之声，连带着神情都是凝固了，关键时刻，老头冲过来踢了他一脚，那斩马刀落空，深深刺进了地面之中。
　　白冷叶猛地回过神来，后背发凉，暗道好险，刚才要不是老头踢了他一脚，估计就被那无面人给杀了。
　　拿出云霄剑，颤鸣之声嗡嗡响起，强大的剑意开始汇聚，一咬牙，运转全身力量就是劈了过去。
　　无面人轻抬手臂，斩马刀横在头顶，跟云霄剑撞击在一起，强大的力量使得地面下沉，但是对方一脚踢出，白冷叶面色惨白，吐着血飞了出去。
　　“你个白痴，居然跟无面人对打，不知道它是不死的吗！”
　　老头气急败坏声音响起，随后手中箭矢飞出，直接是轻松穿进了那无面人的脑袋，但是对方丝毫没事，玲着斩马刀朝着老头走去。
　　老头被七具尸体包围住，那无面人也是来到他的身前，没有脸，却是恐怖如斯，似乎有嘶吼之声从对方身上传出。
　　“天煞聚集，归位！”
　　老头爆喝出声，咬破手指，急速划了几下，而后一掌拍在那无面人的脑袋之上，刹那间，出口的位置狂风大作，一阵恐怖如斯的阴气卷来，吹得无面人几人身躯不稳。
　　“走了，还趴着等死！”
　　老头大喝一声，也不管白冷叶，转身就跑出去，白冷叶苦笑一声，紧随着跑出去，撇了一眼，那无面人站在原地没有动弹。
　　跑出去之后，看到那地面点燃的香烛正好熄灭掉，而地上那黑狗血却是变得跟油墨一样，还咕嘟咕嘟沸腾起来。
　　“还好赶上了，不然就死定了。”
　　不做多停留，老头玲着工具朝外走去，两人一路出去后，顿时大口喘了几口气。
　　“后会有期。”老头手脚麻利的玲着东西就是跑走，很快消失在夜色下。
　　白冷叶目光闪烁，这个老头很神秘，盗墓不像，道士也不专业，也不知道什么身份。
　　不过还好，他这次收获也不小，临走的时候带出来一些东西，里面价值不菲。
　　回到家后，便是洗个澡睡觉，躺在床上苦思冥想半天，才是沉沉的睡去。
　　第二天看新闻，上面介绍说晚上发生了盗墓事件，几个死去的故人尸骨消失不见，那金色的棺材已经被保护起来了。
　　看到这个，白冷叶汗毛倒数，那几个恐怖的家伙居然不见了，去哪里了，莫非是自己逃走了不成。
　　那几个不是人的家伙他已经是领教过了，绝对是厉害到极点的家伙，要是它们几个逃走了，估计会带来一场不小的轰动。
　　吃过饭后，白冷叶玲着袋子出去，然后来到了酒吧，把王瑞高旺叫过来，拿出袋子放在桌上。
　　“这么重，什么东西。”高旺好奇的打开，在看到里面那一堆金银珠宝后，倒吸一口冷气。
　　“白哥，你抢劫了，拿来这么多金子。”
　　“不是抢劫，是盗墓了。”
　　“白哥，难道昨晚的事情，是你干的？”高旺跟王瑞震惊道。
　　白冷叶撇撇嘴，简单说了一些，在听到那七具尸体跟无面人之后，吓得面色苍白说不出话来。
　　他们是无神论者，但是听到这种事情也太过不可思议了，要不是他们知道白冷叶就是修法者的话，早就一巴掌打过去了。
　　“白哥，那这些东西怎么办，弄去换了？”
　　“当然去换了，不然留着上供吗。”白冷叶说道：“这东西属于文物，比较麻烦，不过也不是没有渠道，那些古玩市场收购这些东西多了去了。”
　　“那好。”王瑞搓搓手掌道：“我去给把这些东西处理掉，估计千万价格不是问题。”
　　“那好，路上小心点，小心点不要让别人发现了，不然追究起来很麻烦。”
　　“放心，我做事还是很小心的。”王瑞点点头，接过袋子，用一个垃圾袋装好，玲着走了出去。
　　两人闲聊几句后，白冷叶便是离开酒吧，回到家之后，思索着他下一步应该怎么做。
　　那些东西销售好后，可以走公司账，不会查出什么来，不过他现在担忧的是那几个不是人的家伙去哪里了。
　　晚上跟那老头打闹了一场，后来对方就走了，他又住在这里，又怕对方会不会过来找他。
　　想不通，白冷叶便是出门，走在街道上，目光扫过四周，这小县城几年来还没有什么太大变换，因为肯过来投资的人不多。
　　他虽然想投资，但是不知道该投资什么，房地产把，有些不现实，那都是坑老百姓的钱的。
　　“喂，你能帮我一个忙吗。”白冷叶正走着，听到有人叫他，当即扭头，看到一带着大墨镜的女孩正望着他，身旁有许多的行李。
　　白冷叶走过去，帮忙把东西玲过来，女孩笑道：“谢谢你啊，我刚从国外回来，司机把我送到这里，却是没有家门。”
　　“你在哪，我帮你拎过去把。”白冷叶好心说道。
　　“谢谢了，我家就在前方不远处。”白冷叶嗯了一声，拎着沉重的行李，目光瞄了一眼，正好看到那女孩摘掉墨镜，这一瞬间，他愣住了。
　　女孩很好看，不过这不是最主要的，最主要的是他认识对方，应该是认识对方小的时候。
　　脑中一幕幕比较模糊的记忆涌上心头，小学时候，他性格比较内向，胆小，每当有人欺负他时候，她就会挺身而出挡在自己前边，后来上了初中，对方去了大城市，而他只能窝在那个小地方。
　　那个时候，他虽然很小，但是心中有了一种莫名的情绪，似乎是喜欢对方一样，这么多年过去了，那个感觉不曾消失过。
　　不是说他喜欢对方，只能说这种感觉很怪，似乎有初恋的甜蜜，但是似乎又有些伤感。
　　“你，你是不是汤晨？”
　　“你是冷叶？”
　　女孩有些疑惑，白冷叶当即笑道：“忘了，我是白冷叶啊，小时候你可是经常保护我的。”
　　“是你啊。”女孩也有些惊讶，而后微微一笑：“这么多年，长得比我还高，当年你可是跟在我屁股后面的。”
　　白冷叶感叹，正说着话，一辆丰田车停在一旁，下来一青年男子，汤晨立马便是笑着走了过去。
　　“小晨，你怎么自己坐车回来了，早知道我就去接你了。”
　　“没事，我这不是到家了吗。”
　　看着两人亲密的样子，白冷叶没有说话，摇头叹口气，这么长时间了，对方也是有了男朋友，以前的终究是以前。
　　“小晨，这位是？”
　　“哦，那人是我小学同学，刚才让他帮忙给我拎一下行李。”
　　“谢了兄弟，以后有时间吃个饭。”男的走过来把东西接在手中，放进后备箱，便是拉着对方离开了。
　　看着两人上车，白冷叶心中有些复杂，不过随后便是想通了，小时候是小时候，现在是成年人了，他有一个爱他的晓语，还去想着别人做什么。
　　这时，电话响了，传来王瑞的声音：“白哥，东西已经出手了，一共九百八十五万……”
　　白冷叶没有感觉意外，当即笑道：“那零头你就拿了把，钱你直接弄到公司账目上，然后你跟经理打个招呼，他自然会知道怎么做。”说着话，白冷叶揣兜朝前走去，路过一路口时候，看到一老头被一宝马给撞倒在地。
　　“死老头子你找死是不！”宝马司机破口大骂道，那老头躺在地上，膝盖可破，鲜血流了一地。
　　周围的人围观，那宝马司机嚣张不已，说我有人，交警也不敢把他怎么着。
　　白冷叶站在一旁看着，不一会，警察跟救护车同时过来在，这种情况下先是送老人进医院要紧，但是那救护车却是等着警察弄好现场才拉着人上车。
　　围观的人怒了，纷纷指责他们，但是那带头医生也强横，就是不救人，宝马司机叼着中华烟，一脸不屑的望着众人。
　　看到这个，白冷叶深深感觉到无奈，上次看新闻，一个大桥差一分都不通行，硬是让救护车等着，眼前这个也一样，老人明明受伤了，救护车就是不动，非等着警察弄好现场，但是那些警察磨蹭的，等到弄好了估计老头就死了。
　　看不下去，白冷叶正要过去帮忙，却是看到一女孩走到那宝马男跟前，一脚就是踢在了对方肚子上，几名警察惊呆了。
　　“你干什么打人。”一警察伸过去手，但是女孩冷漠的表情看向对方时候，顿时被吓到了。
　　女孩冷漠声音道：“你这种人，就应该拉去火葬场烧了！”说完，转过头看向那几名医生，对方吓得不轻，赶紧拉着老人离开。
　　外面，白冷叶来了一抹兴趣，他可以感觉到对方只是一个普通人，但是身上那股死气却是不轻，就像是整个跟死人打交道一样。
　　在看着对方那冰冷的脸，还有刚才说的话，白冷叶要是没有猜错，估计这个面貌清秀的女孩是火葬场工作的。


第137章 横刀夺爱
　　天空一声巨响，一道闪电划过乌云，随着唰的一声，瓢泼大雨落下，街道行人急匆匆开始来到屋檐下躲避。
　　此刻，在一片无人麦地之中，随着一声炸响，地面都是跟着颤抖，而后剧烈咳嗽之声响起。
　　灰土灰脸的爬起来，身上被雨水给湿透，当即收起鼎炉来，急匆匆离开了。
　　回到家后，白冷叶赶紧洗澡换了一身衣服，站在窗外，看着外面那瓢泼大雨，惹了一天的温度开始下降，嗖嗖凉风夹杂着雨水吹进来。
　　先前他炼丹，成功一半，失败了一半，而药材再次是消耗一空，不是他用的快，而是戒指的空间有些小，加上他如果出远门的话，必须要把那半米的棺材装进去，所以就剩不下多少空间了。
　　乌云中滚滚惊雷响起，白冷叶拉上百叶窗，坐在沙发上，看了看时间已经六七点了，母亲差不多也应该回来了。
　　不一会，敲门声响起，白冷叶一愣，母亲不是有钥匙吗，怎么会敲门，应该是外人把。
　　心中这么想着，白冷叶打开门，一男一女站在他门前，两人差不多死四五十岁，穿着老土，手中玲着麻袋，冲着他傻笑。
　　“二叔二婶。”看到两人，白冷叶有些诧异，这二人当年对他他们家也不算太好，印象中似乎还骂过他妈。
　　看这两人，估计生活的不好，带着乡下的土特产来找他，白冷叶闪开身让两人进屋。
　　“屋子真大，不少钱买的把。”那二婶道。
　　“瞎说，这房子肯定都有五六十万了。”那二叔说了一句道，两人把东西放下，也不好意思坐下。
　　白冷叶倒杯水，让两人坐下，问道：“二叔二婶，你们两个怎么突然来了。”
　　问完话，两人显得有些紧张，不一会，二叔小声道：“那个冷叶啊，是这么一回事，听我跟你说说。”
　　“还是我来说把。”二婶打断对方的话，毫无顾忌说道：“你跟你妈都来这里这么多年没回去，我们也挺想念的。”
　　“这两年收成不好，今年大儿子要结婚，儿媳妇那边要十万彩礼，我们两个死了也拿不出来啊……”
　　白冷叶心中冷哼，隔了半天，这来年个人是过来借钱来了，不过还是静静的听着对方说着。
　　“我俩把一辈子积蓄拿出来才是盖了一个房子，儿媳妇那边还要车，彩礼都要十万，我们实在是拿不出来了，所以才……”
　　白冷叶淡然说道：“你那儿媳妇挺厉害把，这里不都是三四万的，张嘴就要十万，可真是狮子大开口。”
　　两人有些尴尬，二叔笑道：“没办法，那混账小子就被对方给迷住了，死活要我们拿出十万块，但是我们哪里能够拿的出来。”
　　白冷叶不在乎那十万块钱，但是也不想就这么平白给对方，他知道给了对方钱，这等于是回不来了。
　　正说着话，白爱玲回来，买了一些菜，看到二人好，都是热情的接待着，弄得两人坐立不安。
　　“妈，二叔二婶过来借钱。”白冷叶开口道。
　　白爱玲愣了一下，不过也没当即表态，而后玲着菜走进了厨房。
　　“他二婶，既然都来了，那就在这吃点饭再走把。”
　　一般主人说这话，客人会表示自己不吃，然后就要离开，不过这二人铁了心是要拿到钱了，当即也厚着脸答应了。
　　“我进去帮忙。”二婶挽起袖子走了进去，二叔抽着两块一盒的烟，皱着眉头，很是忧愁。
　　在印象中，二叔整个人是老实巴交的，对他们母子还算不错，不过就是那个二婶有些刻薄小心眼，所以白冷叶也是没有什么好印象。
　　白冷叶开口道：“二叔，你们可想好了，十万不是小数目，虽然我不差钱，但是也不能白给……”
　　“二叔知道，等我们以后有钱了，一定去还。”二叔不断的叹气道。
　　白冷叶呵呵一笑，说道：“其实我是想说，一般要十万彩礼的，你可得想清楚了，咱们这破地方又不是不知道，三五万都不算少的了，她什么人，居然要十万。”
　　二叔愁眉苦脸的挠挠头，把烟头掐灭，叹气道：“那混账小子什么都听对方的，为了这钱还跟我们大吵了一架，那个儿媳妇……”
　　“说什么呢，那可是咱们儿媳妇，以后传宗接代就要靠人家了。”二婶走出来，一脸责怪的说道，似乎埋怨对方说儿媳妇坏话了。
　　白冷叶轻笑一声，这封建的观念还是太深了，传宗接代，你怎么就确定以后生了孩子就是你的，结婚都要十万，那以后还了得，估计用不了多久，人家就跟有钱人跑路了。
　　饭做好之后，几人坐在一张桌前吃饭，期间白冷叶也没有在谈那借钱的事情，二审二叔两人有些吃不下去饭，又是张口欲之，但是又不敢说出来。
　　吃过饭，白母进去洗碗，白冷叶无聊看着电视，两人坐如针垫，渐渐的有些焦急了。
　　这时，一道震耳的铃声响起，二叔身子一震，随后掏出一大个手机来，接通按了免提，传出一咆哮之声。
　　“你们两人死哪里去了，十万块准备好没！”
　　听到声音，还以为是遇到劫匪了，但不是，白冷叶虽然几年没有见过对方，但是声音还是听的出来，正是那个二叔的儿子，当年也就在社会上混了，现在看来也混的不怎么样。
　　“儿子，我们哪里去给你拿十万，我们死了都凑不到啊。”
　　那人愤怒吼道：“你们两个王八蛋，不想要传宗接代了是吧，活该你个老不死的没有后人，你就眼真正看着你儿子打光棍把！”
　　二婶立马哭出来：“儿啊，你这是逼着妈去死啊。”
　　“死吧死吧，都给我去死把，十万块都拿不出来，两个废物，最好去找个开宝马的撞死，那样就有十万了！”
　　说完后，对方便是挂断了电话，整个房间都是寂静了，白冷叶嘴唇蠕动，却是一句话说不出来，遇到这种不孝儿子，是上辈子造的孽。
　　二婶哭喊出声来，伤心至极，居然想不开要一头撞死，白冷叶赶紧拦住对方，虽然嘴上安慰对方，但是心中却想着你就算死也不能死在他家啊。
　　“不活了，这日子没法过下去了。”二婶一屁股坐在地上哭喊出声，听到声音的白母也出来，看着对方这个样子，摇头叹气。
　　“好了，钱可以借给你们，不过要打白条。”白冷叶有些不耐烦道。
　　他说完，那二婶立马就是止住了哭声，激动的就站起来，感激连连，拿着纸在上面写上借条。
　　白冷叶无奈，拿出手机给对方转账，明天到账，两人感恩戴德后，便是离开了。
　　“十万块没了。”白母有些不舍道。
　　白冷叶道：“没事的妈，就当买个教训好了，反正别指望这钱能够还回来了。”
　　外面的大雨停了，白冷叶走出门，空气湿润，马路边都是泥土，这地方都没有环卫工打扫，也不知道市里面是怎么安排的。
　　路过一餐馆时候，白冷叶看到一熟悉的车子在眼前，扭头看去，在靠窗位置，看到那汤晨跟先前那个小子。
　　鬼使神差之下，不知道怎么白冷叶就这么转身进去了，等他进来后才是想起，他已经吃过饭了，这个时候还进来做什么。
　　不过现在扭头就走也不行了，因为那汤晨都已经注意到他了，这个时候离开，是不是有些心虚。
　　当即迈步走过去，正好可以看到对方，要了一杯饮料，就一个人坐着喝了起来。
　　人的心理很怪，明明有了心爱的，但是还对以前的念念不忘，可以这么说，每个人对初恋都有一种特殊的情感，有人说暗恋一个人是最痛苦的。
　　其实不是，是两个人都彼此暗恋，最后都跟不喜欢的结婚，这才是最痛苦的。
　　不过白冷叶他自己很喜欢方晓语，这一点不容置疑，但是现在看到小时候有好感的女孩跟别的男人在一起，心中多少有些不舒服，也许，这就是因为他自私的原因把。
　　在他目光看对方时候，那汤晨也时不时把目光看来，而那男的也不傻，扭过头，便是看到了白冷叶。
　　“小晨，你那位朋友也在，要不要过去坐坐？”
　　“好啊……”汤晨随口答应，那男的脸色一沉，不过随后露出笑意，起身走了过去。
　　“上次见过面了，这次正式自我介绍一下，周刚，目前在上市公司做经理。”
　　“白冷叶，大学生。”
　　听到大学生，周刚明显有些不屑的哼了一声，虽然小，但是白冷叶听到了，也没说什么，坐下来，目光看了一眼汤晨。
　　“这么多年不见，你也不是小时候那个跟屁虫了。”汤晨毫无顾忌的说道，没看到一旁周刚那铁青的脸。
　　白冷叶呵呵一笑，心中感觉很怪，看到对方，脑中又是想到小时候的情景，那个时候汤晨就像是一个大姐姐，每当有人欺负他，总会挡在他的前边，也就是那个时候，才是对方对方产生了好感。
　　两者聊着小时候发生的事情，周刚插不上话，他这个男朋友坐在这里都有些多疑了，但是脸色却越来越难看，桌子下拳头死死握着。
　　两人越聊越是开心，讲到小时候的丑事，还会有肢体的接触打闹，当然这在他们眼中没什么，但是在周刚眼中就是不一样了，两人这是当着他的面在打脸，完全把他这个男朋友给当成不存在。
　　“我上个洗手间。”周刚蹭的起身离开，脸色难看无比。
　　白冷叶呵呵一笑：“看来你这个男朋友脾气有些不好。”
　　汤晨喝了一杯饮料，道：“从高中到现在，追了我五六年，要不是看诚心很好，我才不会答应的。”
　　“对了，我现在也在一家当了一个副经理，要是你毕业后没有什么好去处，可以去我那里。”
　　白冷叶点头微笑，并没有说破自己的身份。
　　随后，两人交换了手机号跟QQ号，周刚正好从洗手间出来，把这个都看在眼中，沉着脸走过去，冷冷说道：“小晨，我们是不是可以走了。”
　　“好吧，那往上聊，有时间了在一起吃个饭。”汤晨挥挥手，跟着对方离开，那周刚想要去牵手，直接被躲开了。
　　两人上了车，汤晨低着头玩着手机，周刚沉着脸愤怒道：“你刚才是什么意思！”
　　“什么什么意思？”汤晨抬起头来。
　　“你拿我不存在吗，他是你男朋友还是我是你男朋友！”
　　汤晨微微一愣，随后笑道：“你还为这个生气啊，我们是小学同学，我俩小时候关系很好的。”
　　砰！
　　周刚拳头重重砸在方向盘上，喘着粗气，双目喷火，咬牙切齿道：“以后不要跟他联系，你是我的女朋友，他只是一个外人！”
　　“无理取闹！”汤晨转身就下车，周刚跟着下来追过去，一把拉住对方，怒声道：“你做什么，还敢生我气。”
　　“松开，你抓疼我了。”汤晨挣脱开来，手腕已经红了，当即生气道：“你今天什么情况，我们同学见面聊天而已，你是不是想多了。”
　　“我知道你怎么想的，不就是仗着是我追你，你才肆无忌惮的吗！”
　　“我告诉你，我周刚有钱，认识的人都是上流人士，他一个大学生有什么！”
　　啪！
　　汤晨甩手给了对方一巴掌：“无耻！我汤晨是喜欢钱的吗，你这么做，我很伤心！”
　　周刚彻底愤怒了，像是火药桶爆炸，双手死死卡住汤晨脖子，双目狰狞，汤晨喘不过气来了。
　　就在这时，一只脚踢在了他身上，当场就横飞了出去，撞在栏杆之上。
　　“咳……”
　　“小晨你怎么样。”白冷叶连忙扶住对方。
　　“我……我没事。”汤晨哭着道：“我看错他了……”
　　周刚爬起来，颤声大：“小晨我错了，你原谅我把……”
　　“不可原谅，以后你就不是我男朋友了！”汤晨怒喝一声，转身带着白冷叶离开。
　　“王八蛋，抢我女朋友，我一定不会放过你的！”
　　周刚一脸狰狞愤怒的嘶吼出声，引得周围人纷纷侧目。


第138章 交流会
　　白冷叶其实也不想这么做的，这还没怎么着，他就把两人的关系给破碎了，他这算不算横刀夺爱？
　　不过他也是看的出来，那周刚有些小心眼，嫉妒心也比较强，忍受不了自己女友跟别的男的太过亲近。
　　回到家后，白冷叶便是睡觉了，半夜汤晨发来消息，两人无聊聊着天，随后便是各自睡着了。
　　第二天时候，白冷叶来到学校，无聊的学习了几节课，剩下时间，便是在操场上玩耍了。
　　那个黄鸿飞没有看到，也没有过来找事，倒也是安稳了，不然还得麻烦的解决对方。
　　算算时间，似乎方晓语要过生日了，白冷叶想着应该给对方一个什么礼物，上次他小姨子松了一辆宝马车，这次在送宝马明显是不合适了。
　　不过一个礼物要想不掉档次又好看的话，还真的不多，除了戒指什么的，剩下的就是名牌包包跟车子了。
　　不过包包对方肯定不会喜欢，那么剩下的只有首饰跟轿车了，这两者，可以都选择，也可以选择一个。
　　无聊的白冷叶出了校门，坐着出租车来到了当地一家比较大的珠宝店，里面的人不多，他则是围着柜台四处转了一下，寻找好看的项链。
　　那导购看着他学生模样，也没有主动上前来说话，自顾的玩着手机。白冷叶则是扫了一眼四周，最后停留在一枚钻戒上，这钻戒看起来很好看，很适合那种小女人戴的。
　　不过一看价格，八万多，大多数人看了肯定就退缩了，不过对他来说根本就不算什么。
　　“拿这个让我看看。”白冷叶指了指那个最贵的。
　　导购员撇了一眼，道：“那个要八万多，很贵的，弄坏了你赔不起。”
　　白冷叶笑了，淡然道：“坏了我赔给你就是了，难道买东西还不让试不成。”
　　导购没话说，有些不耐烦的嘟囔着，然后拿出盒子，放在柜台上，白冷叶拿起来看了一眼，感觉很不错。
　　“老公，我要那枚钻戒。”一道惊喜女声响起，扭头看去，一打扮时尚的女孩跟着一三五十岁中年男子走了过来，这人都能当对方老爸了，却还叫老公，不用想也知道怎么回事了。
　　那中年男子打扮的很低调，不过手腕上那十几万的手表可不低调，气势沉稳，看了一眼白冷叶手中钻戒，开口道：“就它把，多少钱。”
　　那导购眼前一亮，眼前这人明显是大人物，当即露出笑脸道：“这枚钻戒要八万五，不过我们现在有活动，可以优惠两千多点。”
　　“不用了，直接原价购买。”男子财大气粗，拿出一张卡递了过来。
　　“等一下。”白冷叶叫道：“这东西我先看上的，你们不经过我询问就要去买，有些不合适把。”
　　听到声音，三人都愣住了，那导购面色怪异道：“这东西可是八万多，不是八百！”
　　“八万就八万，又不是买不起。”白冷叶拿出卡来，道：“刷卡把，给我包装好。”
　　“哼！”
　　“这戒指是我先看上的，你这人怎么扎样。”那女孩立马露出不满之色，而后撒娇道：“老公，这人他好讨厌，我就要这枚戒指嘛。”
　　“好。”男的没有废话，面带威严看着白冷叶，沉声道：“这戒指让给我吧，你说好不好小兄弟？”
　　“不好。”
　　男子面色一怔，随后沉下脸来，低沉语气道：“我是车管所副局长……”
　　“副局长关我毛事。”白冷叶嗤鼻一笑。
　　“怎么回事。”经理走了过来，那导购解释一边，经理立马陪笑道：“哎呀，真是对不起了，您一定是李局长把，真是怠慢了，我们导购不懂事，新来的。”
　　“那戒指的事……”
　　“戒指好说，我跟这位先生商量一下。”经理陪笑着，随后目光看先白冷叶，上下打量一眼，道：“这位是车管所李局长，你看……”
　　白冷叶皱眉道：“你总是跟我重复他身份是什么意思，莫非他局长就比我高级了，我不给你钱吗？”
　　经理暗骂不懂事，当即拉着来到一边，低声道：“你家有钱，但是那李局长关系很硬，在市里都有人，现在的副市长是人家大舅，你惹不起的，得罪了以后不会有好果子吃。”
　　白冷叶更是冷笑道：“真是笑话，不就是当官的吗，人民的公仆，哪有比人民还要高级的？”
　　“他们谁养的？是我们纳税人！”
　　“纳税人还要去巴结他们，什么破道理，要不是你们这种人惯着他们，哪里会有那么多的贪官。”
　　“刷卡，戒指是我的。”白冷叶走回去道。
　　那个李局长快要被气死了，而那女的也是愤怒无比，经理怎么说都没有用，最后干脆不卖了。
　　白冷叶还是第一次遇到不卖的商家，估计对方为了巴结对方，可真的是违反规定了，当即就是拿出电话报警。
　　警察过来，起初还很好，但是在得知那人是副局长时候，立马就偏袒了，说是让白冷叶长点眼，他惹不起人家，不然抓进去说你寻滋挑事。
　　听到这个，白冷叶怒了，这些人，一个个都是奴隶的心里，去巴结别人，也不想想，没有纳税人，哪里会有他们，这不明摆着就是欺负普通老百姓吗。
　　拿出手机，先是给当即的局长打过去电话，随后又找来一帮小弟们，把珠宝店给团团围住。
　　警察们见事情闹大了，也赶紧的去呼叫总部叫人过来，几分钟后，外面警察跟小弟加起来超过百人了，这些人就站在那里不动，警察也拿他们没有办法。
　　那个李局长也是知道白冷叶不简单了，有些心虚，拿出手机给认识的人打电话，在知道白冷叶身份后，吓了一大跳。
　　立马就是变脸，给白冷叶赔礼道歉，那警察跟经理都傻眼了，就算是那个女的也是面目呆滞。
　　让手下离开后，那些警察也跟着离开了，那李局长也只能带着女孩溜走，最后戒指花了八万落在了手中。
　　白冷叶知道，这如果换做是别人，那还真的没有办法了，谁让他们有奴隶心呢，看到当官的就想巴结，也不想想要不是纳税人，他们吃喝什么。
　　买了戒指后，白冷叶便不准备买项链了，因为他要去买一个法器，这样比那些光好看的作用大多了。
　　反正都是要过去，白冷叶为了以防万一，把棺材带上，也把炼制的丹药拿上，开车那破车离开。
　　几个时辰便是到了，白冷叶走到人多的地方，刚铺好毛毯，却是有人过来收费。
　　起初，白冷叶以为是要收保护费什么的，但是随后有人一解释，才是知道这是最新的规定，因为收了费用，将会受到他们的保护，如果摊位被砸了什么的，也会受到一些赔偿。
　　抱着不惹事的原则，李宇缴纳了几万块，钱虽然不多，但是卖出去一些丹药便能够赚回来了。
　　丹药刚刚摆出，便是有不少的人过来购买，他这身面具装扮也有不少人见过了，放心买的都是一些老顾客，纷纷都是赞不绝口。
　　一个多小时，丹药便是卖完，进账快千万了，收摊后，便是围着四处转了转，寻找漂亮项链法器。
　　最后，白冷叶选择了一个很普通的项链，这也是他怕给方晓语带着，一些人盯上的话，也是很麻烦的。
　　这个项链也挺贵，花了他一百多万才是搞定，而就在他准备离开之后，听到了一个意外的消息。
　　仔细听着几人解说后，白冷叶才是了解，原来修法界要举行一场超大的交流会，那个时候，将会有至少十几个门派以上的人去参加，热目的就是交换一些东西，当然，你也可以拿着东西在那里卖，前提是人家要你的东西。
　　白冷叶心动了，现在他缺少的就是高级药材，如果他能够得到一本炼制法器的书籍话，那肯定会很高兴的。
　　回到家后，白冷叶去网上查阅资料，不过上面并没有关于修法界的资料，就算是有也只是一些小说上面的，看来国家对着方面保密还是挺厉害的，至少大多数普通人不知道。
　　到了晚上，白冷叶见到方晓语，他并没有说给对方买戒指项链的事情，因为他要给对方一个惊喜。
　　接对方回家，翻云覆雨之后，便是沉沉的睡去了。
　　三天的时间一晃而过，这几人时间内，也没有什么太大的事情发生，倒是汤晨有时间了，请他一起出去吃个饭，而且白冷叶发现，似乎对方对他有些什么意思了，这还是明知道他已经有女朋友的情况下。
　　几天后，修法界交流大会快要开始了，白冷叶提前踏入了旅程，这一次他可是带够了资金，当然丹药什么的也没有少带，到时候如果钱不够了，还可以拿丹药来抵押。
　　几个小时的飞机来到目的地，白冷叶坐车进入大山之中，直到前方没有路后，才是徒步朝前走去，而来到深处之后，也是有不少跟他一样的人再往前走着。
　　不过让白冷叶无语的是，他的头顶上空不是有着直升机飞过，还有几家滑翔机，这些人估计都是富甲一方的能人，他们这些徒步进去的，可真是比不起。
　　走了大约半个小时后，终于是来到了此次的目的地，而那里已经有不少人了，空旷的土地上，许多人聚集在一起，而远方也是有不少人从直升机下来。
　　白冷叶走进去，目光扫过，有些惊讶，这里的东西看起来很有档次了，但是那价格却是不便宜，真不知道他最后能买到多少东西来。
　　再买东西以前，白冷叶决定先是把他的丹药给出手，那时候会有更多的钱来。
　　找了一个位置比较好的地方，铺上东西，把药瓶一一摆放好，然后便是盘膝坐地，等待着人过来买。
　　不一会，一中年男子站在跟前，看穿着打扮像是现代的大老板，目光却是紧紧的扫过他几个药瓶。
　　“这些都是真的？”
　　“有人在这里卖假的？”白冷叶反问道。
　　中年男子有些惊讶，蹲下身，拿起来一个看了一眼，顿时一亮。
　　“好东西，虽然火候还差一点，但是已经算是圆满了。”
　　“你还有多少，这种丹药我都要了。”
　　听到这里，白冷叶心中激动，但是脸上却非常淡然，道：“目前就这些，如果你全部要的话，可以便宜一些。”
　　“不用，我就按照原价来买。”中年男子起身，几名保镖模样走过来，拿着银行卡跟支票，问道：“要哪个。”
　　“支票把。”白冷叶接到手中，眼睛都没有看就收起来了，因为他知道这上面的钱不会少的。
　　“爽快，若是这位兄弟还有丹药的话，可以跟我联系，我高价收购。”说完，对方拿出一张名片，白冷叶瞄了一眼，香港某某集团公司总裁，真的是一个大老板。
　　接过名片，谢了一声，白冷叶便是转身离开，此刻交流会也差不多正式开始了，人越来越多，其中不乏一些大门派之人，甚至白冷叶还看到了铁护法带着血剑门弟子过来，不过他并没有前去，因为知道他是门主的人不多，况且他现在过去也没有什么用。
　　远方，七八名女弟子走了过来，温度随之降了下来，白冷叶心惊，这冰莲宫的人居然也是来了，希望他夺得天火的事情不要让他们知道，不然又会很麻烦。
　　除了冰莲宫之外，还有一些别的大门派，这些门派来的人不多，但是各个都是高手，远不是血剑门能够比拟的。
　　不过白冷叶想到自己戒指里面的棺材，心中底气便是足了许多，哪怕有人找他麻烦也不怕，直接是一棺材下去，武王都抵挡不住。
　　大约上千人聚集在这里，嘈杂的声音一片一片的，来这里的除了修法界之人，剩下的就是有权有势也有钱的富豪大能们了，这些人买东西很少讲价的，因为在他们眼中从来都是不缺钱的。
　　白冷叶也是买了一些东西，但是那些富豪一报价，他就没办法了，那些人太残忍了，压根就不给他反驳机会，直接一口翻了四五倍，白冷叶连报下去的勇气都没有了。


第139章 得罪尊者
　　交流会上，白冷叶四处的转悠着，哪里有好东西他去哪里，不过他明显小看了这交流会的庞大，光是摆摊的大约就过千人了，再加上那些买东西跟不断赶来的，已经是突破到万人了。
　　周围全部都是嘈杂的声音，白冷叶快速浏览着四周的东西，除了药材外，他也会寻找一些炼器的书籍，不过从开始到现在，他是一本都没有发现，倒是普通的功法有不少，不过他也用不到。
　　不久，白冷叶猛地停下脚步来，因为他真的看到了一本炼器法决，不过是残破的。
　　那书籍看起来已经很破了，白冷叶蹲下身，问道：“那功法怎么卖？”
　　“五百万。”
　　听到这个价格，白冷叶差一点就被吓死了，那薄薄的本子不过上百页，居然就要五百万，当真是一页一万啊，什么书这么贵。
　　“不能便宜点？”本来白冷叶想要讲价的，但是人家直接是不说话了，看来他不要，还是被人要。
　　白冷叶心中想了一下，他卡里不过三百多万，剩下的都买药材跟法器了，五百万还真的是拿不出来。
　　就在他叹口气，想要放弃的时候，一道声音响起：“这位兄弟，咱们又见面了。”
　　扭过头，看到先前买他丹药的男子走了过来，微微一笑，当即是掏出一张银行卡来。
　　白冷叶也没有客气，接过手，笑道：“等我回去了还给你，现在暂时没有那么多。”
　　“不着急，几百万买一个人情也算不做。”男子呵呵笑道。
　　拿到了书籍后，白冷叶爱不释手，翻看几下后，小心的给收了起来，随后男子道：“王锋民，还未请教。”
　　“白冷叶。”
　　刚说完，便是看到冰莲宫的人走了过来，而目标正是他，当即心中警惕了起来。
　　“你就是白冷叶，看着很一般吗。”带头的女人冷声说道。
　　白冷叶没有说话，这几人都是弟子，那几个带头的长老都在远方聊天，这些人都是武者五十级别，他压根就没有放在眼中。
　　“你不说话什么意思，哑巴吗！”那女弟子立马怒喝一声道。
　　“我不跟狗说话。”
　　“你居然敢骂我是狗，我杀了你！”对方二话不说便是冲了过来，白冷叶轻飘飘一掌抽在对方的脸蛋上。
　　周围的人愣住了，那王锋民也是有些惊愕，白冷叶冷声道：“张嘴闭嘴杀人，你当自己什么东西。”
　　那冰莲宫的几人呆住了，随后都是露出杀意来，全部是抽出武器把白冷叶围攻在了一起。
　　“师傅，他欺负我！”那女弟子愤怒大喊一声，不远处，那几名冰莲宫的长老全部是赶了过来。
　　“欺我冰莲宫弟子，找死，给我跪下道歉！”
　　一四五十岁的女子爆喝出声道，试图让白冷叶道歉，但是回答对方的却是一个拳头。
　　同样是武师，白冷叶从来没有爬过对方，几招之后，就把对方给放倒在了地上。
　　“你找死！”
　　剩余几名冰莲宫的人杀气腾腾，这几人都是武宗的实力，白冷叶不是对手。
　　不过白冷叶不怕他们，虚眯着眼睛，冷光闪烁，在对方攻击过来之时，连忙闪身躲避。
　　“去死！”两名武宗前后夹击而来，白冷叶压根就没有躲避，云霄剑出现手中，横扫几剑之后，也是被震退了四五步。
　　“得罪我冰莲宫，今日必杀你！”
　　几名女弟子也是围攻过来，白冷气有了怒气，当即毫不留手的用云霄剑攻击过去。
　　这里的打斗，吸引了不少人过来观看，一个个指指点点的，猜测白冷叶什么人，居然敢得罪冰莲宫。
　　“这小子死定了，得罪了冰莲宫，就等于自掘坟墓。”
　　“废话，也不看看冰莲宫是什么地方，连对方都干得罪，就是找死！”
　　“不长眼的家伙啊……”
　　周围一个个幸灾乐祸的说道，还有的更是鼓掌叫好，白冷叶被几人围攻，渐渐有些抵抗不住了。
　　关键时刻，冰莲宫的几名武宗包围住他，直接是下死手，朝着要害攻击过来。
　　“找死！”
　　白冷叶努力，棺材突兀的出现在手中，横扫过去之后，几名武宗吐血倒飞了出去。
　　“让你们欺负人！”白冷叶再次爆冲过去，手中棺材毫不犹豫拍过去，那几名武宗面色惨白，再次吐血横飞出去，撞进了人群之中。
　　死寂，周围死寂一片，谁都是说不出来，在他们眼中强大无比的武宗，就这么像死狗一样被拍倒在地上了。
　　白冷叶冷笑一声，正要冲过去羞辱对方，又是一道爆喝之声响起，而后杀气弥漫而来，一道冷光从头顶出现。
　　“那不是合云宗的宗主吗，据说对方是武王高手，那小子也把对方给得罪了，这下子死定了。”
　　“是啊是啊，能打得过武宗却不一定能够打得过武王，那小子百分百死定了。”
　　白冷叶有些诧异，那合云宗的人居然也过来了，不过正好，上次没有教训够，这次一起教训了。
　　手中棺材猛砸过去，那合宗主有些抵挡不住，上次他就在棺材上吃了一个亏，这一次也是不敢在大意。
　　砰砰！
　　连续两掌拍在棺材上，但是他强横的攻击根本就没在上限留下一点印记，反而还把他给震飞了出去。
　　趁机，白冷叶冲了过去，一脚踢在对方胸口上，顿时面的苍白倒退许多步。
　　周围再死死寂了，刚才是武宗，现在又是武王，他们相信，对方一定不是武师，说不定是隐藏实力的武尊了。
　　“尊者救我！”
　　那合宗主猛然凄厉的惊叫一声，而在这声音响起之时，周围的人顿时倒吸一口冷气来。
　　白冷叶也停下手，喘息几口气，拿出丹药吞进去，目光扫过人群，最后停留在一白发老头身上，对方正背负双手一步一步走了过来。
　　“天！居然是尊者！”
　　“我没有看错把，真的是尊者过来了！”
　　在众人惊呼之声中，那白发老者站在了白冷叶跟前，面带冷漠，眼中露出不屑，淡淡的说道：“蝼蚁，自废丹田跪在地上，我饶你不死。”
　　白冷叶面色震怒，管他什么尊者，当即挥舞着棺材就砸了过去，安尊者不屑冷哼一声，手掌猛的拍出，强横力量震的地面都是一颤，虽然白冷叶被震飞，但是他自己也是后退了两步。
　　“嘶！”
　　周围倒吸冷气的声音响起，他们不相信，一个武师居然真的敢挑战尊者，这简直太不可思议了。
　　“蝼蚁找死！”那尊者神色大怒，身子带着残影便是冲了过去，拳头狠狠砸向白冷叶面门，破空之声也是被带动着响起。
　　咚！
　　这一拳头没砸中面门，反而是砸中了那棺材，一瞬间，白冷叶双膝弯曲，差点跪在地上，但是那强大的反弹力量也让那尊者后退了数米开外。
　　“妈的，尊者了不起吗，居然欺负我！”白冷叶怒喝一声，脚掌猛踏地面，四五个法术使出，趁着对方躲避时候，玲着棺材来到身后，横扫这就是甩了过去。
　　那尊者一只手挡住，被棺材的力量给再次震飞，尊者暴怒，手掌出现一团白沫，隔空便是打了过来，地面一颤，那些围观的人全部躲得远远的。
　　砰！
　　这隔空一掌上去后，白冷叶被力量震得吐出血来，面对尊者，这中间差的级别太多，还是负伤了。
　　“去死把蝼蚁！”尊者感觉到自己面子丢光了，眼中杀意暴增，再次一掌拍了过来。
　　白冷叶下意识把棺材横在身前，但是对方却鬼魅消失在原地，瞬间来到了他的身后。
　　“不好！”
　　“砰！”
　　狠狠的一掌拍在后背上，一口鲜血就是喷在了棺材上，身子飞出几十米开完，砸出了一个深坑。
　　“实力差太多，蝼蚁终究是蝼蚁，尊者的威严容不得你来放肆，今日就杀你来以儆效尤！”
　　白冷叶咳出血，面色苍白，体内无力，棺材都是举不动了，当下拿出丹药吞了进去。
　　那尊者一步一步走过来，白冷叶面色一点点沉了下去，哪怕靠着棺材，他也无法打过对方，这其中主要是因为两者的实力差了太多了。
　　尊者一步跨过来，一脚把白冷叶踢飞，随后手中出现一把长剑，朝着白冷叶的咽喉飞速刺了过去。
　　全身汗毛乍起，白冷叶眼瞳一缩，此刻他在想躲避也是已经晚了。
　　“住手。”
　　突然间，一人挡在了他的身前，随后勉强挡住了这一击，但是那人也是受了上。
　　“林纪前辈。”白冷叶大惊道。
　　“你快走，这人是尊者！”林纪面色凝重，嘴角流出一抹血迹来。
　　“今日你们谁都走不了，今天谁都救不了他！”
　　尊者怒笑一声，袖袍挥动之间，突然间狂风大作，强横的风沙凝聚成几堵墙挡在了四周。
　　“老匹夫，今日你杀不了我，改日就是你的死期！”
　　白冷叶红着眼怒吼道。
　　“你没机会了。”尊者闪电般的探出手抓过来。
　　林纪想要挡住，但是却被震的吐血飞了出去。
　　尊者凶狠一掌拍了过来，白冷叶顿时面色一白，他感觉死亡降临了，没有丝毫的退路。
　　“我的徒弟，也是你能欺负的。”
　　苍老之声响起。


第140章 见鬼了
　　白冷叶呆住了，听到这个熟悉的声音，不知道怎么，心中惊喜交加，随着声音落下，一人影突兀出现在了他眼前，正是那神秘老头，给他传承那个。
　　“你是何人。”
　　尊者眉头一笑，有些疑惑，此人看似普通，但是却有一股莫名的压力，似乎病没有表面那么简单。
　　“老头子，你终于来了，不然你这个徒弟可就死了。”白冷叶爬起来，咳出血水，面色苍白。
　　“哪只手打的你。”老头子面色淡然问道，但是眼中却闪过一抹厉色。
　　“右手。”
　　“好，那就废掉右手。”
　　“你找死！”
　　尊者震怒：“你以为自己是什么东西，老夫随手就能够按死你！”说完，对方便是冲了过来，手掌抓向老头咽喉处。
　　“小小的武尊，也敢在我面前放肆！”
　　老头子冷哼一声，虚眯着眼睛，随手闪电般探出去，直接是一掌印在了对方胸口上，刹那间，尊者面色大变，嘴中扑的一口血吐出，倒飞了数米之远。
　　周围死寂一片，一名尊者，一名字无敌的高手，就那么被一掌打的吐血了，这不科学！
　　白冷叶也是震惊不已，尊者的恐怖他已经是领教过了，就算是用棺材都打不过，但是这种高手却是被老头子一掌打的吐血了，对方到底有多恐怖，或者是说要不是传承给他，那是不是更加恐怖？
　　尊者面色惊骇无比，眼中都是充斥这惊恐，他不相信，自己尊者的实力，居然被一个普通老头给打的吐血了。
　　“尊者，也不过如此，我徒弟，不是什么人都能欺负，至少你不行。”老头鬼魅的出现在对方跟前，也不见动作，眼前一晃，那尊者陡然惨叫出声，众人定睛卡去，顿时倒吸了一口冷气。
　　那尊者一条手臂都被整个削小来，平整的像是被刀切一样，但是对方手中可没有什么刀。
　　“这次只是给你一个小小的惩罚，再有下次，就是你的人头了。”
　　“滚吧。”
　　尊者敢怒不敢言，眼睛通红，抓起自己的手臂，狠毒扫过白冷叶，转身离开。
　　等到周围一切安静下来后，白冷叶一晃，差点倒地，刚才那恐怖无比的尊者就这么被斩断了一条手臂逃走了。
　　此刻，留在原地的冰莲宫几人一个个大惊不已，双腿打颤的不敢动弹，尊者都不是对手，他们几个武宗又算什么。
　　“前……前辈，在下冰莲宫五长老……”那个武王略带颤音说道，但是老头子冷冽目光扫过，那五长老立马闭上了嘴巴，额头冒出冷汗。
　　一个眼神就把武王给镇住了，白冷叶感觉老头子霸气侧漏，也不知道他什么时候有这种实力，不过这恐怕离他还有些远。
　　吞下丹药后，伤势恢复的不错了，老头子过来简单聊了两句，白冷叶这才是知道对方也是闲着无聊过来。
　　那冰莲宫的人灰溜溜走了，一句话不敢说，还赔礼道歉的补偿了几百万，白冷叶也没有拒绝，但是他知道，对方不可能就这么算了的。
　　白冷叶不知道老头子是什么实力，但是看到能把武尊给打废，就能够猜测出什么实力了。
　　老头子离开之后，白冷叶便是买了一些别的东西，随后也是离开了这里。
　　他并没有着急回去呃，认识呆在当地逗留了一天，直到第二天时候，才是坐飞机回去了。
　　花了半天时间回到家，第一件事情便是把自己关在房间里面，然后拿出了那本炼器的书籍。
　　这书籍只有前半部分，不过不重要，只要能炼制出来一些简单的防御法器便可以了，那时候他就人手送一个，也不用几百万去买一个了。
　　研究了半天，白冷叶大概了解了一下，而自己试着炼制后，第一个失败了，第二个失败了，直到第十个的时候，才算是成功了，不过防御的威力有些低，大概也就能够挡住武者三四级的实力，在高级了就是不管用了。
　　不过就算这样，白冷叶也算是满足了，要知道这炼器可是痕困难的，天资好的每个几年也不行，他能够半天时候就炼制好，已经是逆天的了。
　　走出房门时候，外面天色已经黑了，白冷叶把戒指里面东西清点了一些，东西很多，药材材料不少，不过现在他准备把防御法器交给方晓语。
　　既然他已经会炼制了，那当然是越多越好，身上戴个十个八个的，这样他也才放心一点。
　　开车来到学校后，白冷叶下车在女生宿舍门口等着，但是片刻后，上面猛然传来一声尖叫，声音传遍整栋楼。
　　没有丝毫犹豫，白冷叶闪电的就是冲了进去，也不顾周围人惊愕的目光，爬上楼来到了刚才尖叫的地方，而此刻这里已经有不少女学生了，其中一耳光瘫软在地上，面色苍白，似乎遇到什么恐怖的事情。
　　“怎么了。”白冷叶问道。
　　方晓语从人群中走出来，紧张的抓住手道：“好像厕所里面闹鬼了。”
　　“闹鬼？”白冷叶愣了一下，而后笑出声来，这世界上怎么会有鬼呢，僵尸他倒是相信。
　　“到底怎么了，为什么惊叫，你看到什么东西了？”周围人纷纷好奇问道。
　　那面色苍白的女孩哆嗦着说不出话来，继而惊吓过度，直接是眼睛一闭，昏倒了。
　　白冷叶惊讶，莫非真的看到鬼了不成，不然为什么呼惊吓过度成这个样子。
　　不一会，宿管来了，保安也来了，在听说厕所见鬼之后，也是进去看了看，虽然灯光有些昏暗，但是那里有什么鬼。
　　“行了行了，都散了把，这世上哪里有鬼的，别自己吓自己了。”
　　宿管阿姨开始清理人群，看到白冷叶一个大男人在这里，也是要赶出去，不过方晓语一说话，对方就闭嘴了。
　　方晓语的身份，基本上学校管事的都知道，身为宿管那更加是清楚不过了，可是得罪不起。
　　“记得离开，别再这里过夜……”嘀咕了两句，宿管大妈就是下楼了。
　　不一会，这走廊没剩下几人了，那些学生们都进屋睡觉的睡觉，离开的离开，而刚才那女生送到医务室，刚才发生的事情大家很快就忘记了。
　　两人下了楼，白冷叶把几个法器给对方戴上，当然没告诉对方这是什么，只是让对方戴上，这样他才安心了。
　　聊了半个小时后，才是各自依依不舍的分开了，虽然在一起已经有几年了，但是心中暗一份爱意却是不曾减少。
　　回到了宿舍，刚才女生宿舍发生的事情基本上人人都知道了，几个舍友开始高谈讨论着，讲着讲着就扯到了鬼故事上面。
　　“你们都听好了，下面我给你们讲一个鬼故事，大家都竖起耳朵，有心脏病的立刻给我堵住耳朵。”
　　王尼玛一本正经的说道，引得高富帅几人一阵怒骂，不过还是闭嘴静静的听着。
　　“那是多年以前的事情了。”王尼玛清了清嗓子道：“那一年我十六岁，还在懵懂的年纪，我还记得，那是一个风雨交加的夜晚……”
　　“靠！讲重点！”一个枕头便是甩了过去，王尼玛嘿嘿笑道：“好好，我讲重点。”
　　“那段时间我刚学会起摩托车，当时晚上买菜回家，赶路时候，天上下雨了，在我一一百多迈速度赶回家时候，前方突然一个女孩冲了出来！”
　　王尼玛有声有色的比划着兴奋道：“你们不知道，那个女孩真他妈漂亮啊，跟王祖贤有一比了，那身材，那脸蛋，啧啧。”
　　“晚上撸了不少把？”陈子或偷笑道。
　　“去你的，我是那种人吗……”王尼玛翻白眼，随后咳嗽一声，开口道：“当时我问她去哪里，她跟我说的地方居然跟我家是一个小区。”
　　“当时我就发善心，想要带对方一起回去。”
　　“我看是想带你家去把？”陈子或一本正经道。
　　“去，别打扰我，接下来重点来了。”说道这里，王尼玛神情变得有些紧张了，随后道：“当时我记得雨吓得很大，开的速度又快，雨水拍打在脸上生疼，已经是睁不开眼睛了，就在我要加速停车时候，你们猜猜发生了什么？？”
　　“那女的掐住你脖子了！或者是她突然不见了！”高富帅惊叫道。
　　“错！是她用手给我擦了擦脸上的雨水，只不过……”说道这里，王尼玛停止了，忍不住咽下一口吐沫。
　　几人目光瞪着对方，等着对方继续说，但是半天都是没有反应了。
　　“说啊，结局怎么了，她摸你脸不是很正常啊……”
　　“可是……”王尼玛苦着脸道：“当时，我百分百没有记错，我明明感觉到腰间有一双手搂着腰，但是他妈的对方怎么会摸我的脸去？”
　　说完，众人愣住了，大约那么三秒钟，而后轰然爆笑出声，陈子或道：“一点都不好笑，什么破冷笑话。”
　　“真的，我没有骗你们，当时我吓得魂都飞了，后来我送地方回去，我就回家了，不过第二天时候，我才知道那女的在前天就已经出车祸死了，就是穿得那身白衣服。”
　　笑声戛然而止，大家也不知道该不该相信王尼玛说的，不过他们宁愿相信这种事情是对方乱编出来的。
　　呼……呼……
　　外面有凉风顺着窗户吹了进来，几人猛地打了一个哆嗦，浑身起鸡皮疙瘩，心跳陡然加快。
　　“靠，什么破鬼故事，骗人的，我去打游戏了。”陈子或嘟囔着，打开电脑玩游戏，高富帅也是转身躺下，王尼玛苦着脸挠挠头。
　　这时，白冷叶开口问道：“你讲的都是真的？”
　　“当然，我有必要骗你们吗，不知道网上那段子就是我当时发出去的，只不过我从来没有跟别人说过。”
　　“你确定自己没记错，或者是她一只手搂着，另一只手给你擦脸？”
　　“没有，我肯定是两只手，然后又出来一只手给我擦汗……”
　　“唉，今天女生宿舍说看到鬼了，我估计说不定真的……”
　　“行了，别迷信了，睡觉把。”白冷叶摆摆手，转身躺下，拿出手机给方晓语发过去短信。
　　时间就这么一点点过去了，等到整个校园都寂静下来后，大多数人也都睡着了，宿舍几人也都是熟睡着，不过白冷叶却是半路醒来了。
　　看了看时间，凌晨三点多，还有一两个小时就要天亮了，刚要闭上眼继续睡，短信响起。
　　拿起来一看，是方晓语发过来的，上面说她害怕，不敢去上厕所，让他过去陪着。
　　看到这个，如果是一般的男人，估计早就气死了，不过白冷叶感觉很正常，当即便是蹑手蹑脚开门出去了。
　　楼下大门已经锁，所以白冷叶就直接从二楼的窗户跳下去了，夜深人静，没有发出一丝声音。
　　轻步来到女生宿舍，绕过大门，来到开窗的楼底下，当即就是爬了上去，来到了方晓语的宿舍门口。
　　当即就是给对方发过去一条消息，不一会，房门打开，方晓语睡眼朦胧的出来。
　　“大半夜干什么？”方晓语问道。
　　白冷叶疑惑问道：“刚才不是你发短信让我过来，你不是害怕上厕所吗。”
　　“没有啊，我没有给你发过短信……”
　　话音落下，两人同时落下了，白冷叶更是打开手机，那信息还在给对方看了一眼，方晓语也是急忙看自己手机，上面却是没有发送消息。
　　“怎么回事，难道有人恶搞？”白冷叶皱眉道。
　　方晓语却是面色一紧，道：“会不会真的有鬼？”说完，两人同时不寒而栗，不过白冷叶安慰道：“不怕，鬼不敢接近我的。”
　　突然，一阵轻微的哭泣之声传来，在这寂静的走廊中，清晰的传进了两人耳朵之中。
　　“我怕……”方晓语面色惊恐，死死的抓住白冷叶手臂。
　　那哭声更加清晰了，而位置似乎就是那厕所之中，不止方晓语怕，白冷叶都是心惊胆颤的，魂开始往外飞了。
　　“不……不怕，我去看看怎么回事，肯定有人在恶搞！”
　　随后，白冷叶深吸口气，让对方先进去，而后则是来到女厕跟前，那虚掩着门中，传来轻微的哭泣之声。


第141章 藏尸
　　白冷叶不断给自己打气，这世界上不会有鬼的，肯定是有人在恶搞，这种事情又不是没有发生过。
　　走廊中漆黑，只有淡淡的月光照亮着，推开那虚掩的门，发出老旧的嘎吱之声，而同时那哭声也是戛然而止。
　　摸着找到开关，按下去后，里面灯泡晃了几下，随后便是彻底熄灭了，白冷叶心紧，这恶搞的人看来很有技术含量。
　　“有人吗……”试探着呼唤出一声来，声音回荡在女厕之中。
　　这女厕不小，一共两排，一排得有十几个，长长的尽头是一闪关闭的窗户，空气闷热，看起来有些恐怖，尤其这时候还打不开灯。
　　就当白冷叶以为没有事的时候，刚要转身离开，这时，那轻微抽泣之声再次响起，白冷叶心脏骤然停顿了一秒钟，随后便是以飞快的速度急速跳动，全身都被血液给充斥著。
　　“恶作剧，一定是恶作剧……”
　　白冷叶不断告诫自己，说服自己这一定是人的恶作剧，而且他在想，自己修真者为什么要怕鬼，应该是鬼怕他。
　　况且他打架的时候都是拿着别人的棺材，那棺材里面说不定还躺着某个婴儿呢，为什么他要害怕呢。
　　想到这里，白冷叶感觉底气很足了，什么鬼不鬼的，在他眼中都不是事。
　　胆子大了之后，白冷叶也不惧了，当即转身走进去，来到门前，一个个推开，而那哭泣声也是戛然而止了。
　　虽然里面黑暗，但是借着月光还是能够看清楚的，白冷叶连续推了十几个后，里面都是没有人，而就在他推第十五个的时候，推不动了。
　　有些疑惑，当即加大力气，还是推不动，而且里面也不像是有人的样子，而这时，他的脚底下黏黏的，低下头一看，居然是猩红的血！
　　看到这个，当即一脚破门踢开，出现在他眼前的是一个被鲜血染红的白色衣裙，那乌黑的秀发沾满血浆，慢慢提起头，露出那苍白无血色的脸，似笑非笑的看着他。
　　那么一瞬间，白冷叶觉得他已经堕入地狱了，不过这一瞬间，他又觉得自己不怕了，这种感觉很是奇妙。
　　眼前的女鬼不过十四五岁，躺在血泊中，苍白的脸，似笑非笑望着他。
　　脚下顿时蹬蹬后退几步，此刻，白冷叶想到的不是大叫，而是转身就要跑，但是他要动的时候，那女鬼动了，只不过是开口了。
　　“我被杀了，帮我，帮我啊……”
　　阴森森的声音传来，白冷叶吓得亡魂皆冒，转身就是冲了出去，但是跑出去没多久，便是感觉到不对劲。
　　“鬼会说话？”想到这里，白冷叶又转身回去了，不过那女鬼已经不见，只留下一地的血。
　　今晚的事情有些诡异，他不能把见到鬼的事情告诉对方，只不过刚才说的话，却是让他注意到了。
　　“被杀了，还在厕所，难道是在这里面吗……”
　　白冷叶暗自想到，而这时方晓语也是拿着手电走了出来，颤声问道：“没事把，刚才怎么了。”
　　“没事，就是一恶作剧，回去睡觉把。”白冷叶安慰道，方晓语虽然疑惑，但是也没说什么。
　　第二天，白冷叶开始查阅资料，最后发现在上一周的新闻上，一个女孩意外失踪，而那上面刊登的照片，居然就是他昨晚见到的那个女鬼。
　　心中恶寒，白冷叶鼠标怎么都转不动了，目光死死的盯着那个照片，怎么都无法挪开。
　　“喂，看什么呢。”一人拍了他肩膀一下，吓得白冷叶差点跳起来。
　　“晓语，你怎么过来了。”
　　方晓语拎着袋子放到桌上，道：“当然是给你送饭了，怎么了。”
　　“咦，那小女孩好可爱，不过……”看到上面的报道，方晓语有些同情道：“原来是丢失了，真是可怜，也不知道是谁能够下得了手。”
　　“这年头衣冠禽兽多了去了。”白冷叶笑了笑，随后打开袋子吃饭，吃过后，两人下楼出去。
　　“星期天了，去哪里玩呢？”方晓语高兴道。
　　白冷叶回想刚才的事情，而后道：“不如我们去城外转转把，小麦要熟了，还可以放松一下。”
　　“也好。”
　　方晓语点点头，而后两人开车去城外，因为现在是阴天，温度不高，所以也不怕热，等出了城后，白冷叶拐弯，穿过几条街道后，停留在一个小道上。
　　两人下车，看着眼前一片片黄色麦地，方晓语朝前跑几步，这种心旷神怡的感觉，在城市里面可是感受不到的。
　　白冷叶微微笑了笑，目光扫过四周，而后停留在远方一家房屋前。
　　迈步走过去，白冷叶看到一妇女愁着脸坐在院子中，眼睛红红的像是哭过，而一老汉也是紧锁着眉头抽着烟。
　　白冷叶也没有进去，只是在门口晃了两下，随后便是离开了。
　　一个多小时后，两人离开，去城里玩过之后，天色也黑了，回到家，吃过饭吧，便是准备睡觉了。
　　等到方晓语睡着之后，白冷叶起身走出去，下了楼，赶往了学校。
　　来到保卫处，看到里面保安在打瞌睡，白冷叶推门进去，保安惊醒，而他则是说要调查一下监控，上次他的钱包掉落在门口了。
　　那保安同意，打开监控后，对方去喝茶倒水，白冷叶自己慢慢的翻看。
　　按照新闻上的时间，在结合一下，白冷叶把监控掉到了十天前，然后从晚上十点多看，快进之下，看到不少的学生有偷偷溜出去的现象，而等到一点多时候，基本上已经没人了。
　　但是就在这时，一辆轿车开过来，然后便是看到保安出去打开门，那车子开进了学校。
　　白冷叶急忙调转了别的摄像头，看到那车子停留在女生宿舍门口，模糊的看到一中年妇女下车，玲着一个大箱子，朝着里面走去。
　　宿管大妈开门后，对方便是进去了，而这里，也是没有监控了。
　　白冷叶偷偷拿出手机把那妇女的模样照上去，而后便是关闭了监控，跟保安打个招呼，便是离开了。
　　虽然现在已经是休息天，但是在学校的人还不少，白冷叶潜伏进入女生测度，来到上次那个地方。
　　这地面已经是打扫干净了，而这时，他听到外面有脚步声响起，当即便是打开门走了进去。
　　穿着拖鞋的声音响起，来到隔壁，然后便是嘘嘘声音，同时一女孩声音响起，似乎在打电话。
　　对方闲聊了起来，白冷叶也躲在这里不敢出去，虽然隔壁就有脱裤子的美女，但是他此刻没有任何的想法，就是期盼对方赶紧出去。
　　寂静的厕所里面只有对方的声音，灯光还不是很亮，那电话的声音也是能听到，起初白冷叶还无聊听着，但是听到后面，感觉到有些毛骨悚然。
　　因为那男的讲鬼故事吓唬那女的，不过对方讲了这个时候，白冷叶才是意识到，也许事情是真的。
　　对方说，以前某个学校中，有人上厕所，遇到一老头在拖地，当时也没在意，上厕所回去后，第二天发现走廊跟厕所都是红红的东西，后来才是听说，原来那晚女孩见到的根本不是拖把，而是那老头拿着一女的人头，看到黑色的就是对方长长的头发。
　　“啊！”
　　女孩尖叫出声，随后吓得夺门而逃了，而厕所里面也是再次陷入了寂静。
　　不一会，白冷叶走出来，面色有些复杂，朝前走几步，推开门，空荡荡的，打扫很干净，但是他知道，这里曾经死过人，也许是那个女孩。
　　“我该怎么帮你呢，你的尸体又在哪里呢……”
　　白冷叶低声喃喃道，遇到这种事情，他不能不管，但是又想不到应该去哪找对方的尸体。
　　这时，门口传来动静，白冷叶猛地扭过头，眼瞳一缩，那女鬼居然就那么站在门口处，似笑非笑望着他。
　　白冷叶追出去，那女鬼不见了，而后白冷叶四处寻找，哪里都没有对方的踪迹。
　　“见鬼了，不对，那应该是真的鬼。”白冷叶回到厕所门口，沉思起来，那女孩明显被杀了，作案的人还是学校的，而那口箱子明显是藏尸的，只不过给放到哪里了……
　　正当百年准备离开时候，却是停下脚步，然后慢慢看向自己脚下，这地上都是地板，像是新装上去的。
　　有些疑惑，白冷叶顺着走去，最后居然停留在厕所门口，而这个位置，就是刚才那女鬼站立的地方。
　　“不会就是……”白冷叶神情一震，当即用脚踩了两下的，硬邦邦的，地上很像是有什么东西挡住了。
　　“有东西！”
　　白冷叶蹲下沈，再次确认了一下后，目光扫过四周，确定没人，当即用力把这地板给抠出来，一层木板出现，上面还留着一个口，一条线延伸出去。
　　看到线，白冷叶起初以为是电线什么的，但是等到他打开那木板之后，看到的东西，让他呆住了。
　　那是一个冰箱，冰箱不大，只有一个手臂那么大，而且连着线，还开着。
　　打开后，赫然发现一具女尸，脖子上有一道深紫色的勒痕，舌头吐出，眼睛瞪得大大的，眼球朝向左上方，彷佛在乞求冰箱的门早日被打开。
　　全身肢解成上千块，只有一个头颅保持完整，尽管尸体是冰在冰箱中，但可能是由于冷度不够，尸体已开始肿胀发臭，冰箱中漾着令人作呕的尸水。
　　而其模样，正是那个新闻上消失的女孩……
　　白冷叶不知道该如何形容他现在的心情，面无表的拿出手机报警，直到警察过来，整个女生宿舍的人才是知道，有人死了，还是残忍的被埋在冰箱之中。
　　整个地板太厚了，就是因为这样，所以藏下一个冰箱都不是问题，在警察弄出那冰箱时候，看到里面被肢解尸体，一个个惊叫出声，恐慌一片，女女学生都吓得不轻。
　　警察为了避免麻烦，当即就把冰箱给弄走了，而对白冷叶录口供时候，却是愕然的发现，先前跟那死去一模一样的女孩出现在他的跟前。
　　愣愣的看着对方，白冷叶半响都是没有回过神来，小女孩冲他露出了微笑，道：“谢谢你。”
　　此刻，白冷叶终于懂了，原来，从刚开始到现在，他见到的压根就不是鬼，而是一个人。
　　“那是我姐姐，我跟姐姐就差一分钟。”小女孩轻声的说道，白冷叶浑身一抖，看着那离开的小女孩，心情复杂。
　　“你为什么找上我？”白冷叶大喊道。
　　那女孩停下脚步，回头望了他一眼，随后便是跑步离开。
　　白冷叶一下子瘫软了，他觉得自己似乎做了一件事情，但是似乎又做了一件不该做的事情。
　　警察离开后，白冷叶也是回家了，躺在床上，脑中一直想着先前的事情。
　　“死去的到底是姐姐还是妹妹？”想到这个，白冷叶心头狂跳，两人长得一模一样，如果再把父母迷惑了，那岂不是说根本就无法分清楚死的是姐姐还是妹妹。
　　这时，身边方晓语睁开眼睛，嘟囔两句，搂住了他的脖子。
　　白冷叶静下心来，不去想那么多，不管怎么说，以后已经不管他什么事了，案子已经破了，是学校保卫处的处长，而那妇女是对方的老婆，居然跟着对方一起作案，强女干之后又帮忙分尸，拉着冰箱装进那里面。
　　沉沉的睡着之后，白冷叶忘记一件事情，那个坑谁挖的，冰箱又是怎么放进去的呢？
　　第二天后，方晓语看到了消息后，大吃一惊，而记者也是相接的报道，都上了全国各大新闻板报的头条了。
　　白冷叶安慰道：“不怕，凶手已经抓了，没事了。”
　　方晓语有些后怕，道：“真是没想到，那个看着和善的人居然会做出这种事情来，那可是十几岁小女孩……”
　　白冷叶呵呵一笑，现在这年代，别说十几岁小女孩了，估计七八岁孩子都是不会放过的。
　　物质泛滥的年代，发生什么事情都不惊奇。


第142章 人活一世
　　天空阴霾，空气闷热，一些蹬三轮的已经是汗流浃背，但是避免被大雨淋到，还是急匆匆的赶回家去。
　　白冷叶刚从酒吧中出来，正在等红灯时候，突然看到了一个熟悉的人，那人一身白衣，面无表情站着，谁都能感觉到对方身上那股冷气。
　　白冷叶走过去，默默站在对方一边，也不说话，等绿灯亮起，两人同时朝前走去。
　　走过桥梁，来到借口，那女孩就像是没看到他一样，自顾的走着自己，期间一直是面无表情，甚至还有些冰冷。
　　来到一间普通的餐馆，坐下身，女孩终于是罕见露出一抹笑意，但是随即又变得冰冷，目光直直看着桌子。
　　白冷叶就坐在对方一边，很是感兴趣的打量对方，外表长得很耐看，清秀的短发，白皙的脸蛋，如若不是气质太冷，肯定有不少人愿意亲近的。
　　“你一直跟着我做什么。”这时，那女孩终于转过头，白冷叶呵呵一笑：“没什么，我就是很好奇，你是在火葬场工作的？”
　　“是的。”
　　“真是浪费啊，长得这么漂亮，居然去哪里……”
　　“喜欢的工作而已，不然你觉得我适合去坐台？”女孩冰冷声音道，脸上一直是面无表情。
　　白冷叶有些尴尬，他倒不是这个意思，不过肯定被对方给误会了。
　　不一会，饭菜上来，女孩低着头很慢的吃着，白冷叶三两口吃碗，随后便是一直盯着对方。
　　女孩很是镇定，一碗饭愣是吃了半个多小时，等到结账离开后，白冷叶也是跟着出去。
　　“你很喜欢走路？”白冷叶跟在一旁问道。
　　“省钱。”冷冷的声音从嘴中传出，路过十字路口，不急不慢的走着。
　　白冷叶有些意外，眼前这个打扮不错的女孩，居然会为了省钱而走路不行，要知道离这里最近的火葬场也有五公里左右了。
　　几十分钟后，两人差不多走出郊区了，女孩脚步轻盈走着，就像是漂浮着一样，看起来很轻，白冷叶揣兜跟在一旁，他倒要看看对方到底去做什么。
　　“在火葬场里面什么感觉？”
　　白冷叶实在是无聊了，当即开口问道。
　　女孩冷声道：“当你心情浮躁时候，你看到火葬场那些人，你就平静下来了。”
　　“为什么？”白冷叶张嘴问了一个白痴的问题。
　　女孩陡然停下脚步，面无表情撇了他一眼，随后继续前走，冷声说道：“哪怕你权倾天下，亿万身家，最终逃不过死。”
　　“到了火葬场，里面一推，出来时候就是骨灰。”
　　对方说完这句话之后，便是加快了脚步，而白冷叶却是渐渐停下身，有些沉思起来。
　　对方说的很有道理，活着时候快乐就好，生不带来死不带走，哪怕你亿万身家权倾天下，最终是逃不过死，进来火葬场，不分贵贱。
　　想到这里，那浮躁的心也许会静下来，但是白冷叶自己却不这么想。
　　他是修真者，修真者能长寿，修炼极限，能够长生不死，他永远都不会进入那火葬场。
　　正想着，那女孩已经走远了，白冷叶加快脚步追了上去，问道：“你叫什么名字？”
　　“小倩。”
　　“聂小倩？”白冷叶笑着开玩笑道。
　　“对。”
　　“那我还是聂采臣呢。”
　　“你不是。”
　　“那你也不是聂小倩。”
　　“我就是这个名字……”
　　说着话，两人来到了火葬场门口，聂小倩熟悉的走进去，左拐右拐之下，来到了后门，而这里也是入口。
　　“你不能进。”
　　“我就进去看看。”白冷叶说道。
　　最后，聂小倩还是同意了，带着白冷叶进去，这内部他还是第一次进来，路过几个房间，看到一排排的推车摆放着，上面都是一具具尸体。
　　来到化妆间，白冷叶看到一个脑袋烂掉的女尸躺着，一个男的化妆师在仔细整理遗容，那专注的样子丝毫不为外界所动。
　　白冷叶围着四周转了一下，这里面的人也没有问他是怎么的，还有几个青年在嬉笑聊着天，而火炉里面熊熊燃烧着火焰，几具等待着烧尸的排列成一排。
　　随后，白冷叶回到了化妆间，看到聂小倩正给一死去的老头梳理头发，很仔细很认真。
　　在这里，没有欢声笑语，一切都显得那么平静，人死了都要来到这里，谁都不会例外。
　　弄好之后，大约半个小时过去了，聂小倩摘掉口罩离开，脱掉了大褂，走出门。
　　两人坐在长凳上消息，头顶那大烟筒还在往外冒着烟，而这里的空气，也是一股烧焦的味道，他知道，这是那烧毁尸体的味道。
　　“天天跟死人打交道，果然都不一般。”白冷叶叹了口气。
　　聂小倩面颊冷淡，清冷声音道：“跟死人打交道，才能够让人不受外界的影响，世间在繁华又如何，到头来还是死。”
　　白冷叶笑道：“那最起码或者的时候享受够了。”
　　“享受？”聂小倩有些不屑的一笑：“或者是为了买房子，一辈子还贷款，活着是为了天天打工上班，活着就是死要面子，用任何办法买车，活着就是为了虚荣买各种包包手表，活着就是……”
　　对方一连着举出了许多例子，白冷叶有些诧异，他感觉对方好像很愤世嫉俗的，如果不这么做的话，那人类活着还能够做什么。
　　“你这么说，你自己还不是一样在上班吗？”白冷叶随口问道。
　　这次，聂小倩没有反驳他，沉默了半天后，戴上口罩，起身朝着后方走去，白冷叶疑惑，也是跟着过去。
　　来到后面后，白冷叶有些惊讶，这里到处都是一个个栅栏，而栅栏之中却是有着大妈的身影，在里面拿着钩子把里面的灰烬弄出来，甚至在其中，他还见到了一些烧成白色的骨头。
　　后背发凉，白冷叶第一次看到这些东西，他不用猜也知道这些都是那些烧死人留下的，一个人烧死，有些骨头是烧不烂的，那么小的骨灰盒怎么装得下。
　　“这些都是烧死人留下的，那里面只留下一些灰，而骨头什么的都是弄出来……”
　　聂小倩清冷的声音说道。
　　白冷叶嘴唇蠕动，却是一句话都说不出来，也许这才是人们最终的归宿。
　　聂小倩转身离开，白冷叶跟在身后，不过没有在进去里面了。
　　转过身，聂小倩摘掉口罩，淡声说道：“离死最近的，就是你QQ好友列表里面有几年不上的，不是号不要了，也许现实中他们死了，变成一个永远都不会亮的死号。”
　　说完，对方便是推开门出去，重重的关上，让白冷叶心都是跟着跳动。
　　半响，白冷叶轻吐出口气，心情变得沉重无比，虽然他也杀过人，但是现在感觉却是非常的不一样。
　　“难道这就是玻璃心？”白冷叶哑然失笑，摇摇头，便是迈步离去。
　　回到家之后，鬼使神差的，白冷叶查看了一些最近死掉的照片，有十几岁被人杀害，害的家破人亡的，也有因为犯罪而被执行死刑的。
　　生前的照片留了下来，成为一个永恒的记忆，白冷叶神情恍惚，他在想，万一有一天他的亲人离开时候，是不是也是只能保存一张照片，过去的永远都回不去了？
　　“不行，我是修真者，我长生不死，我家人朋友都要长生不死！”
　　白冷叶紧紧攥住拳头，他不会让他的亲人死在他的眼前，他要想办法一直活着。
　　出了门，白冷叶猛地停下脚步，随后摇头失笑，他光顾着走了，居然忘了给那聂小倩要联系方式，下次遇到都不知道什么时候了。
　　也许，每个人的想法都是不一样的，有的人为了虚荣苟活着，有的人看淡一切平平淡淡幸福生活着。
　　来到学校，学生们还在讨论着前段时间那轰轰烈烈的藏尸案，而那个厕所也是少有人去了，宁愿是跑到楼下，也不敢在进去，而胆小的则是直接搬走了。
　　白冷叶直接是进入宿舍，来到方晓语门口，敲门进去，看到几位女生在吃泡面，方晓语侧身玩着电脑。
　　“呀！晓语，你家大帅哥过来找你了。”几人突然开始起哄说道，白冷叶有些疑惑，他现在有这么受欢迎吗。
　　“帅哥，你上次发现那个……你不怕的吗，我当时听到之后就吓死了，连网上照片都不敢看。”
　　白冷叶解释道：“没做过亏心事，你怕什么，这世上有没有鬼。”
　　“那也怕啊，肢解的尸体，想想就恐怖，还用冰箱给藏到厕所底下，吓得我现在连那里都不敢过了……”
　　白冷叶笑了笑，道：“没什么好怕的，你看鬼片看多了就好了。”
　　方晓语已经收拾好了，笑着打招呼，带着白冷叶离开，两人下了楼，在学校转了一圈，而后便是走出了学校。
　　两人出去玩了半天，也买了一些日常用品，然后便是返回了学校。
　　一白天无聊的过去了，晚上白冷叶跟几位舍友一起出去喝了些酒，几人先行离开，而他则是最后离开。
　　就在他起身离开大排档时候，酒劲上来，一阵天旋地转的，也顿时有了尿意，目光扫过四周，便是走了过去。
　　来到漆黑的厕所，这里也没有灯，只能摸索着走着，不过还好白冷叶勉强能够看清楚。
　　刚加开裤腰带，一低沉声音响起：“兄弟，有纸吗？”
　　白冷叶猛地打了一个哆嗦，那酒劲瞬间压下去，扭头看去，一人蹲着茅坑边拉屎，模样看不清楚，但是穿着一身黑色衣服，脸都是有些黑。
　　“我，我妹纸。”不知道怎么的，白冷叶突然想到了一个鬼故事，在半夜上厕所时候，如果有人找你借纸，一定不要借给对方，不然离死都不远了。
　　想到这里，赶紧嘘嘘完，随后勒紧裤腰带就是转身离开，走出去后，深吸了口气，晃晃脑袋，朝着学校走去。
　　回来后，几人已经呼呼大睡了，白冷叶洗把脸，也是躺在了床上睡觉。
　　……
　　时间很快的就过去，学生们也是放暑假了，因为要分开，舍友们要做的就是前天晚上一起痛痛快快的喝酒。
　　喝的伶仃大醉回来，第二天十二点才醒过来，头疼欲裂之下，白冷叶还是下楼去接方晓语。
　　因为放假了，学生们都大批聚集的回去，白冷叶帮忙收拾东西，然后帮方晓语玲着行李走出校门。
　　没有送对方回家，而是先来到自己的家中，暧昧一番之后，差不多也晚上了，正好就住在这里，明天才送回去。
　　这一段时间来，方晓语也已经有武者九级的实力了，马上就到了武士级别，而仙女经也是修炼到了一层巅峰，想必到了武士，便是能够进入第二层。


第143章 省公子
　　只不过学校刚放假的第二天，一个让人意想不到的消息传来，一个女孩跳楼自杀了，死的很惨。
　　在得知这条消息后，白冷叶很是愕然，而等他看到新闻解释后，才是知道对方因为愧疚而自杀的。
　　那天晚上小女孩被装进行李箱时候没有死，当时对方就在厕所里面，算是亲眼目睹的案发现场，那人先是强女干，然后把头割下来，在开始分尸，不过当时对方因为害怕胆小，一直不知道。
　　现在，案子也破了，对方似乎承受不住内心的罪恶，所以才跳楼自杀了。
　　看到这个，白冷叶叹口气，面对见死不救，他其实也很生气的，当然那种情况下一般女孩没有人敢动的，不过对方心理不行，最终还是纵身一跃……
　　“看什么呢？”方晓语走过来问道，目光随意瞄了一眼电脑。
　　白冷叶抱住对方，道：“有个女孩因为自责而自杀了，有些不值当。”
　　方晓语仔细看过新闻后，没有说什么，现在说什么都晚了，人都已经死了。
　　“好了，不看这种东西了，每天都是充斥着大量阴暗消息会很不好的。”
　　“走吧，今天咱们去石家庄玩，还有我妹妹也马上就要过来了……”
　　白冷叶随手关掉电脑，换了一身衣服，跟着对方下楼，正好看到方晓雯开着宝马来了。
　　“姐姐，姐夫！”方晓雯下车，很是兴奋，顺势挽住方晓语手臂。
　　“姐，你马上就要过生日了，姐夫说过要送你什么东西没。”
　　“没呢，谁知道他会送什么。”方晓语笑道。
　　方晓雯看向白冷叶，问道：“姐夫，你不会也要送一辆车把？干脆车别送了，直接来一架飞机多实在。”
　　白冷叶有吐血的冲动，现在的他哪里能够买的起飞机啊，直升机还差不多，但是那玩意飞行很困难，还不如他直接用飞剑飞的实在呢。
　　上了宝马车，白冷叶开车，两人坐在后排，大太阳也升起来，随手戴上墨镜，开着敞篷，那风不断的吹着，很爽。
　　一路上，吸引不少回头率，帅哥美女香车，永远都是人们瞩目的焦点，等到车子过了那个万恶的收费站后，便是猛然加快了速度。
　　正当白冷叶不急不慢开着时候，后方汽车马大轰鸣之声响起，随后一辆改装的跑车并排冲了上来，滴滴按喇叭，来回的挑衅。
　　“姐夫，这人居然敢挑衅我们，一定要超过他！”方晓雯不服气大喊道，一旁的方晓语赶紧拉着对方坐下神，警告道：“你站起来很危险，不小心把你吹走了。”
　　“知道了。”方晓雯吐吐舌头道：“可是那人居然敢挑衅我们，不能丢面子啊。”
　　这时，那改装的跑车居然用车头撞了过来，吓得白冷叶一身冷汗，当即猛然踩下油门冲了出去，瞬间便是甩开了对方。
　　“坐好了。”白冷叶叮嘱一句，换挡位，松离合，车速开始上涨，而前方有不少的私家车，身旁那改装跑车也是速度不减的跟他并排行驶。
　　白冷叶不想带着方晓语两人飙车，那样很危险，如果他自己的话当然是没有问题了。
　　前方一辆卡车出现，白冷叶下意识猛打方向盘，但是这个时候身旁那改装跑车居然连改道的打算都没有，这样的话，他就会跟对方碰上，那时就是车毁人翻的下场。
　　关键时刻，白冷叶顾不得许多了，悄悄的使用了法术，身边那改装跑车嗖的就是腾空翻滚着飞起来，一直装进了旁边花池上面，而后整个车身都是散架了，一男子直接从里面甩飞出来，重重坠落在地，两边的车辆赶紧急刹车，这才是没有碾压对方。
　　白冷叶停下车自，看着那男子，冷笑一声，如果不是对方逼迫他，他也不会这么做的。
　　而后排的方晓语来年个人则是惊呆了，刚才还好好的，一转眼车子飞出四五米高，甩出去几百米远，那车子完全的散架，人也是不知死说。
　　“看到没，这就是飙车的下场，以后一定要注意了。”白冷叶教导方晓雯说道，然后才是慢慢踩下油门离开。
　　方晓雯回过神来，调皮的吐吐舌头，委屈道：“姐夫，人家知道错了，以后我也在不敢飙车了，不然变成他那样，肯定是见不到姐姐姐夫了。”
　　白冷叶撇撇嘴，慢慢的加油门离开。
　　进入市区后，白冷叶开车找了一个停车场停下，然后陪着两女进入了大商场内，这里面人很多，因为又是学生放假，基本上一眼看去都是黑压压一片。
　　三人上了二楼，这里是卖衣服的，儿女自然的就是走进去观看了，白冷叶无奈跟在身后。
　　“这件衣服怎么样？”方晓语比划了一件衣裙。
　　“不错。”白冷叶坐下来道。
　　“姐夫，你看看我这个怎么样。”方晓雯拿出一个粉红色罩罩来。
　　白冷叶愕然，嘴角抽动，当即把头撇了过去，而方晓语也是娇嗔一声，让对方收起来。
　　“你怎么能让姐夫看着东西，让姐看就行了。”
　　“姐姐的审美阳光有问题，不如直接去问问姐夫了。”
　　“我的天……”方晓语被自己这个妹妹的天然呆给制伏了，拉着对方走到内衣区，亲自给对方挑选了几件。
　　“好难看。”方晓雯撇嘴道。
　　“行了，你穿那么好看给谁看，你又没有男朋友。”
　　“给姐夫……”方晓雯嘀咕一句，不过随后感觉到不对劲，当即闭上嘴巴，不情愿收起来了。
　　两人选择好了衣服，还要给白冷叶选择，哪怕他如何拒绝都是没有用。
　　来到男士的西装区，方晓语选择了一件西装，白冷叶穿上之后，很帅气，也很适合他，整个人的气质都是发生变化，看起来不那么孩子气了。
　　外面的衣服选好，里面的当然也要了，拉着白冷叶进入内衣区，方晓雯也是跟着进来，没办法，她总不能赶走对方把。
　　“姐夫，你看这个怎么样。”方晓雯指着一个三角裤道，只不过上面画着一个大象。
　　白冷叶有些无语，他看到别人都用怪异的目光望着他，一个姐姐，一个个妹妹，居然要妹妹来选择内衣，那表明会被人怀疑他是姐妹同吃了。
　　“可惜了，这么漂亮的姐妹花就被糟蹋了。”
　　“可惜啥，人家有钱知道不，你有钱糟蹋四个姐妹花都不是问题……”
　　不远处两名男的聊着天，声音传过来，方晓语脸上滚烫无比，而方晓雯还傻傻的什么都不知道。
　　最后，只能是随便选择一件，赶紧的是走人了，不过几件衣服加起来，居然也快要一万二了，可真的贵。
　　有了衣服，那包包名表当然也是要的，两女一人选择了上千块的包，而最后白冷叶买了一块腕表，不贵，八万多而已。
　　购物完毕，便是在里面随意吃了一些东西，出来后，把东西塞进了后备箱，开车离开停车场。
　　“下面去哪里？”
　　“看电影，我要看恐怖电影。”方晓雯兴奋道。
　　方晓语跟着点点头，白冷叶摇头，开车来到最近的电影院，两个情侣座，剩下的就是方晓雯自己坐着了。
　　等到快要开始后，几人坐进去，方晓雯坐在白冷叶一边，他坐中间，等到大厅的灯黑了之后，恐怖音乐响起，然后便是一个女鬼突然出现，吓得方晓雯尖叫，一把抓住白冷叶大腿。
　　惊叫过后，便是死死的盯着大屏幕了，白冷叶连吃爆米花心情都没有了，刚才被方晓雯抓得痛，但是现在不用力了，也不说拿开，就那么放在他大腿上。
　　方晓语仔细看着，没有发现什么异样，白冷叶张嘴欲止，但是不知道该怎么开口。
　　电影正式开始后，男女主角一同出场，在看到那被残忍杀害的女尸居然煮熟时候，白冷叶感觉范围，连饮料都是何不进去了，而两女更是面色发白，一人死死抓着他的手，一人死死抓着他大腿。
　　这时，整个大厅突然一暗，连音乐声都是响起了，就在众人以为停电的时候，那大屏上突然冲出来女鬼，顿时间，整个电影院都是惨叫之声。
　　“姐夫我好怕！”方晓雯直接是扑进了怀中，一旁的方晓语紧咬住嘴唇，手臂也是跟着颤抖。
　　“别怕别怕，这是3D电影，不是真的跑出来了。”白冷叶安慰道。
　　直到电影结束后，白冷叶才是从那痛苦折磨中出来，两女一紧张就要掐他，方晓雯更狠，直接是抓着他大腿都肿了，而他的手臂也被方晓语抓成了红印。
　　此刻，白冷叶知道，不是陪着美女看电影就是好的，有的时候，你得要忍受住对方掐你。
　　从电影院出来后，又是去公园娱乐城玩了几个小时，等到三人都累的不行时候，才是准备回家了。
　　路过上次那个车祸，现场已经被封锁了，只留下一个小路让车子通过，交警指挥交通。
　　白冷叶有些疑惑，这种事情应该早就解决好了，怎么会几个小时都没有弄好。
　　而就在他开车路过几名交警时候，听到一人叹息：“这下我们也要倒霉了，省长的公子遇到车祸，咱们领导也得跟着倒霉。”
　　“好像是公子跟别人飙车，自己撞倒了花坛上……”
　　听到这个后，白冷叶大吃一惊，他居然没想到对方这么大的来头，如果要是查出来当时对方跟他飙车而出意外的话，不管怎么说，他是逃不了这个责任了。
　　不过还好的，当时看到的人不多，而且又米有监控，况且还是那车子自己飞起来的，应该是不会查到他身上。
　　抱着侥幸的心理，白冷叶开车回到了家，洗个澡之后，两姐妹坐在沙发上看电视，方晓语穿着短裙，露出雪白大腿，看起来极其有诱惑力。
　　坐下来，白冷叶手不老实的摸过去，紧靠在方晓语身旁，慢慢把手伸进去。
　　方晓语脸一红，不过也没反抗，而是拿着枕头悄悄的挡住，牙齿轻咬着嘴唇。
　　不一会，方晓语脸上有些潮红，白冷叶嘴角轻扬，最后对方一把抓住他的手，摇了摇头。
　　“姐姐姐夫，你们说……”方晓雯扭过头，发现了一丝不寻常，目光看去，看到白冷叶的手在方晓语短裙之中，瞬间，便是猛然瞪大了眼睛。
　　被发现了，方晓语脸颊滚烫无比，低着头不敢看对方，而方晓雯更是惊呆的说不出话。
　　白冷叶干咳嗽一声，刚要说话，敲门声响起了，嘿嘿一笑，走过去开门。


第144章 老头到来
　　炎热的八月，外面温度达到了三十八度，站在外面，就跟火烤着一样，而回到家里，如若没有空调，也就跟清蒸没什么区别。
　　放暑假后，白冷叶也是正式忙公司的事情，随着公司越发的壮大，他也是不停的没日没夜忙着了。
　　什么安排公司后面的发展，带着艺人去参加某些晚会了，连着下来，半个多月白冷叶都是没有好好的睡过好觉。
　　不过付出总有回报的，因为某电影得到上面人的赏识，特意颁发了一些奖杯，虽然没有什么实际作用，但是却把名气给打出去了。
　　现在叶子公司旗下艺人差不多有二十多位了，火的有八位，剩下十二位还都是新人，有的电影学院都没毕业就已经签订了合同。
　　当然，他给的价格也是非常高的，普通新人不过三几十万，而他开的则是高达六十多万，再加上一些别的，年入百万不是问题。
　　八月底后，差不多又要准备开学了，而这时，白冷叶要上大四了，一转眼，他上学也有四年了，马上就要面临毕业。
　　只不过在开学前几天时候，有个人找到了他，而整个人，自然就是那消失一段时间的盗墓老头了。
　　“小子，我这有一个好墓穴，去不去，咱俩五五分。”
　　屋中，老头眯着小眼睛说道，白冷叶嘴角抽动，道：“谁去跟你干什么挖墓的事情，没兴趣……”
　　“真的？这次可是有一个大秘密，你若是不去，那就只有我一个……”
　　“什么秘密。”白冷叶不动声色问道。
　　老头眼珠一转，神秘说道：“是千年前的一个墓穴，至今没人发现，不过被我给找到了，那里面可是有让世界震惊的大秘密！”
　　白冷叶毫不在意说道：“那你说说看那是什么墓穴？”
　　“不能说，等你过去就看到了，但是我保证，这一次绝对比上次得到的东西还要多，想想看，随便就能获得上千万，难道你不喜欢？”
　　白冷叶有些心动了，不过还是装作不在意说道：“那也太危险了，上次差点就出不来了，这次……”
　　“放心，这次一定不会有任何事情，我向你保证！”
　　看着老头一本正经的样子，白冷叶撇撇嘴，随后问道：“希望你这次说话算数。”
　　“对了，还不知道怎么称呼你。”
　　“伍真……”
　　……
　　白冷叶看着眼前的森林，忍不住破开大骂，这死老头，也就是伍真坑他了，这哪里是什么好墓穴，分明就是一乱葬岗！
　　这里荒山野外，不知道有多少年没有人过来了，地上还有时能够看到一些白骨，那白骨都不知道多少年了，粗略估计也有四五十年以上，很像是当年打仗之后留下来的。
　　况且这天气炎热，蚊虫叮咬很眼中，他又是穿的短袖，哪怕用再多风油精都是不管用。
　　地上一条毒蛇爬过去，把白冷叶给吓了一大跳，当即后退几步，那老头却是一把撞上了他。
　　“死老头，这地方怎么会有墓穴！”白冷叶不满的说道。
　　老头神秘一笑，迈步朝着前方走去，白冷叶嘟囔两声，也是跟着过去了。
　　几十分钟后，穿过冲冲的障碍，来到了一个山头上，这周围都被密集的树木包围，抬头就是参天大树，温度热的可怕。
　　白冷叶抱怨出声，哪里伍真却是什么事没有，蹲下身，从里面拿出铁锹挖了起来。
　　“靠！你别告诉我要自己挖坑进去！”白冷叶瞪大眼睛问道。
　　“不用，应该快了，这里明明……”话刚说完，两人站立的地方突然间就是塌陷下去了，掉进三米多的深坑，人仰马翻的吃了一口泥土。
　　剧烈咳嗽几声，白冷叶爬起来，看到眼前一条黑漆漆的隧道，隐约里面有冷风吹来。
　　“就是这里了，果然没有猜错。”悟真眼露精光，把袋子打开，拿出一个火把来，白冷叶问道：“怎么不用手电。”
　　话刚说完，接下来那隧道之中爬出来许多毒物，有毒蝎子也有虫子，还有一些老鼠，刺鼻的味道传来，让白冷叶差点呕吐。
　　“这里五十年前有人来过，不过都死在这里了。”老头低沉的声音说道，手中拿着铁锹朝里面走去。
　　“那宝物还在吗。”白冷叶疑惑，当即也是跟着进去，拿着手电四处照着，这个隧道看起来有很长时间了，场面全部都是青苔跟裂缝，地上也是湿漉漉的有水。
　　深入之后，周围便是死寂一片，听不到一点声音，扭头望去，那来时路也是黑漆漆的，根本就看不到外面出口。
　　“不会突然塌陷把。”白冷叶探下去一口吐沫道。
　　伍真没有回答他的话，把火把插件岩壁之中，随后拿出一把匕首来，在拿出葫芦喝了一口酒。
　　白冷叶刚要问话，却是看到对方一口把酒砰到了匕首之上，随后在火把上烧烤，滚烫之后，又不知道从哪抓来一耳光老鼠。
　　嗤！
　　匕首刺进去，那老鼠扑腾两下后，便是不在动弹了，鲜血滴答滴答落下，悟真随手扔掉，手中抓着一滩血，直接是抹在了地上。
　　“这又是什么……”
　　“没事，抓两只鬼玩玩。”
　　老头嘿嘿一笑，直接是蹲下来，拿出一个破碗，把刚才死老鼠又是扔进去，随后又加了一些红色的鲜血，拿出一根筷子来，插进了尸体之中。
　　白冷叶有种想要呕吐的感觉，不忍心在直视，而这时，老头嘴中念念有词，说着听不懂的梵文，筷子轻轻在腕上面敲了起来。
　　声音很脆，传出去很远很远，在这寂静的隧道中让人发毛，白冷叶浑身都是打了一个哆嗦，似乎感觉有一双眼睛在背后注视他。
　　渐渐的，老头击打饭碗速度越来越快，那嘴中梵文也是跟着节奏颠连起伏，就像是和尚念经，在耳边嗡嗡的直响着，白冷叶快要受不了了，当即就是堵住耳朵。
　　啪！
　　那碗跟老鼠的尸体突然一起碎裂了，而老头也是停止手中动作，闭上嘴巴，周围再次变得死寂。
　　不知道过了多久，老头站起身，若无其事的拿出谁把手中的血清理了一遍。
　　白冷叶终于忍不住开口问道：“刚才怎么回事，我有一种要死的感觉。”
　　“没事，我刚才在招魂，看看有没有鬼在流荡，不过还好挺干净。”
　　白冷叶有一种要吐血的冲动，这神经兮兮的老头居然在招鬼，简直是想要把他给吓死。
　　“继续。”老头玲着袋子前方走去，白冷叶小心跨过那死老鼠，跟在老头身后。
　　没走几分钟，前方的路变得狭窄无比了，而这时，地面上也出现了一堆白骨，还有破碎的服装，看样子很像几十年前八路的服装。
　　“贪婪的后果，八路也贪。”老头不屑哼了一声，继续朝前走去，随后弯着腰，一点点磨蹭着挤过去。
　　白冷叶看着那白骨，一把老式步枪已经生锈烂掉了，也不知道死了多久。
　　“还不赶快进来。”老头喊了一声，白冷叶回过神，急忙从夹道挤过去。
　　出现在眼前的，是一个比较空旷的房间，这房间四周都是有木柱支撑着，而在地上，则是摆放着一个个大箱子，里面放着老旧的手枪跟一些腐烂的食物。
　　“这里当年是八路藏身的一个地方。”老头解释说道，而后继续前进。
　　白冷叶疑惑，不过也没有问为什么，跟着老头继续前走，一路上遇到好多死去的人，而走了五十多米后，在一个密室中，堆满了森森白骨，至少也有百人左右。
　　“这里莫非遭到攻击不成，都死在这里了。”白冷叶心惊道。
　　“不是攻击，是他们都出不去，最后困死在这里。”
　　“怎么会出不去，咱们进来那里……”
　　“说了你也不懂，这里可是一个大人物的墓穴，他们闯进来打扰对方，出不去很正常。”
　　听到此话，白冷叶大吃一惊，不过也没有在多问，他知道老头会把实情告诉他的。
　　再次来到一个密室后，终于是发现了大堆的钱财，有银子，也有几十年前那种老式货币，出去卖个几十万也不是问题。
　　老头一心都在收取宝物了，没有注意别的，而白冷叶在收集时候，也不忘打量四周，最后停留在一闪石门前。
　　那石门看起来很老旧了，上面刻着一些古老文字，而且看样子还像是被炸过，但是没有破开。
　　“那石门后面有东西吗？”白冷叶忍不住问道。
　　“有。”老头如实回答道。
　　“什么东西？”
　　“一个女人，一个没有完全死去的女人，你不要想着进去查看，我不想陪着你去死。”
　　白冷叶大惊，手臂一抖，差一点就把东西掉落在地上了。
　　“别惊讶，咱们进不去，那女人也出不来，咱们走了，就把这里给炸了，这样她永远都出不来了。”
　　白冷叶颤声道：“那里面到底是谁……”
　　老头沉默了，片刻之后，微微一笑：“一个比较可怜的女人罢了，为了权势而孤独一声，最后被别人迫害而死。”
　　“走了，这次比较顺利，没有东西打扰咱们。”老头收获不错，玲着鼓鼓的袋子就朝着外面走去。
　　“蹬蹬。”白冷叶叫住对方，随后道：“难道真的不进去看看？”
　　看着皱眉的老头，白冷叶急忙说道：“万一里面有什么东西呢，说不定是消失的宝物，上亿价格也许都不是问题。”
　　老头被说的有些心动，正字啊犹豫时候，白冷叶却是走了过去，试着推了一下，没有丝毫反应。
　　“人才财死，既然都来了，那当然就要一探究竟了。”白冷叶开口说道。
　　“你说得对，既然都来了，那怎么也要一探究竟，说不定里面有更加值钱的。”
　　老头转身回来，放下东西，道：“有能力破开吗？”
　　“应该没问题。”白冷叶点点头，后退几步，深吸口气，猛然加速爆冲过去，一拳头打过去。
　　轰隆！
　　这一拳头上去后，整个密室都是一颤，灰尘掉落，那石门晃动片刻后，便是没有了动静，而拳头却是变动呢红肿，差一点就流血了。
　　“我还不信了。”
　　白冷叶紧咬住牙，这一次他换上了脚，一脚提上去后，石门再次剧烈一颤，不过还是没有破碎的样子。
　　心中发狠，云霄剑直接是拿了出来，凶猛的一剑上去之后，只是出现浅浅的印记。
　　“这怎么可能。”白冷叶有些惊愕，现在连他的云霄剑居然都没有办法破开。
　　“唉，看来想破开是不可能了，我们还是走吧，下次再说。”
　　老头叹口气，转身要离开，但是白冷叶不动弹，就这么走了，他有些不甘心。
　　“再试一次。”白冷叶紧咬住牙，体内那股力量灌输进云霄剑，一件刺出之后，这一次轻易的就是刺出了一个小洞，虽然只有拇指大小，但是也足以看清楚里面了。
　　兴奋之下，白冷叶低头透过那个小孔看去，映入眼帘的是一片红色，就像是一个红布一样，别的什么都看不到。
　　收回目光，老头急忙问道：“看到什么了？”
　　白冷叶回答道：“一片红色，除了红色还是红色。”
　　闻言，老头先是一怔，紧接着面色骤然大变，惊叫一声，转身就跑。
　　“快跑！不要问为什么！”
　　老头落荒而逃，白冷叶也只是愣了那么两秒钟时间，当即也是恶寒升起，跟着就是冲了出去。
　　几分钟后，两人陆续爬了上来，老头大口大口喘着气，居然是露出了一抹惊惧之色，也是白冷叶第一次看到。
　　“到底怎么回事。”白冷叶问道。
　　老头撇了他一眼爬起来，冷冷说道：“我如果没错，你看到的红色，应该是她的眼睛。”
　　听到此话，白冷叶呆住了，整个人呆傻，刚才他看到的是眼睛，不是什么红色……
　　“好了，别想那么多，里面是个大人物，怨念不屈，看到也很正常。”
　　“我这还有一个大人物的墓，有没有兴趣，保证比这个还要好……”
　　“干！为什么不干！”


第145章 断臂
　　白冷叶又被坑了，看着眼前庞大的山门，他很有一种想要掐死对方的冲动。
　　对方告诉他有一个大人物的墓，所以就一不做二不休的过来看看，但是他没想到的是，这次的墓，居然是人家门派之中的。
　　门派里面埋葬的都是人家的祖宗，他现在要跟着对方去盗人家祖宗的墓，那简直就是找死啊。
　　“别犹豫了，你到底干不干，据说那墓穴可是这门派第一人，一身实力鬼神难测，埋葬的宝物也都是不少。”
　　老头继续在耳边诱惑说道，而白冷叶却是犹豫，他到底要不要去干这个事情。
　　盗无人的墓也就算了，而这明显是有人的，可就犯了戒了，不过要是就这么离开，他也有些不甘心。
　　“确定上去了安全？”白冷叶再次问道。
　　“肯定安全，我早就勘察好了，那墓穴周围都没有人的，他们弟子都有着严格规定，一般人不许进入。”
　　“好，干了。”白冷叶咬咬牙道，而老头却是立马露出笑意，准备好工具，两人上山。
　　从后翻上去的话，就要爬一个几十米高的岩壁，这岩壁陡峭无比，稍有不慎就会落得身死的下场。
　　不过这对准备充足的二人并不算什么，用钩子一点点爬上来后，两人来到了那墙底下。
　　这红墙高约四米左右，白冷叶脚掌猛踏地面，直接是跃了上去，小心站稳之后，目光扫过四周，然后便是轻轻跳了下去。
　　“哎呦！”
　　老头狼狈的从上面摔下来，龇牙咧嘴的，白冷叶撇撇嘴，伍真虽然表面看起来是普通人，但是他知道对方一定不简单。
　　“也不知道扶老头子一把。”
　　“你是老头吗？谁不知道你弄得易容术。”白冷叶没好气道。
　　那老头干笑几声，拿出工具，大摇大摆的就是走了过去，白冷叶紧随其后，拐过几个弯后，来到一个巨大的墓碑前。
　　这四周都是种植者树木花草，风景宜人，空气也很凉爽，是一块风水宝地，不过老头却是惊异出声来。
　　“怎么了？”
　　白冷叶问道。
　　“居然是无墓无陵……”
　　“什么意思？”
　　“就是里面的尸骨没有，只有一个墓碑。”老头解释道。
　　白冷叶愣住了，随后问道：“既然没有，那我们还过来干什么，里面肯定也不会有宝物了。”
　　“你笨，就算是无墓，里面也会有好东西，这只不过是普通天葬跟悬棺葬而已，那尸首不定在哪里呢。”
　　说着话，老头已经是走到了墓碑跟前，上面刻着字，连照片都没有，啧啧两声，拿出一个类似锄头的东西，在上面轻轻敲打了几下。
　　“这个是敲门，遇到天葬的，必须要这么做，不然死者会过来找你。”
　　说完后，老头扔掉锄头，又是拿出一炷香来，点燃，插在吗墓碑跟前，道：“等着香点完，咱们就出来。”
　　“出不来，或者是晚了怎么办？”
　　“那你就裴娜天葬的人一起去把。”老头撇了他一样，当即走到石门前，身后铛铛敲了几下。
　　这个陵墓很大，门口有一个石门，两人合力才是把这给推开，出现在眼前的是一个长长的阶梯，白冷叶刚要迈步，老头一把拉住了他。
　　“你不要命了，这是悬魂梯！”
　　白冷叶面色一紧，他并没有听说过什么悬魂梯，所以只能疑惑的看着对方了。
　　“这种机关其实已经失传了，只不过突然出现在了这里，倒是有些意外，不过又不是没有破坏的办法。”
　　老头蹲下来，在他那破麻袋之中捣鼓起来，白冷叶也搞不懂对方在干嘛，所以就星星等待了起来。
　　不一会，老头拿出一大圈绳子出来，把绳子一头绑在一颗树上面，而他则是拿着另一头，让白冷叶抓住。
　　“抓着绳子直走，如果拐弯的话，绳子自然就会跟着弯曲，这样避免在里面绕着走不出来。”
　　“你确定这个办法可以？”白冷叶问道。
　　“这是我目前能想出来最后的办法了，不然你就毁了这东西，那样我们也不用进去了。”
　　说完，老头便是毫不犹豫迈入一步，说来奇怪，对方明明是迈出一步，但是对方却出现在机密开外，白冷叶不信的晃了晃脑袋，睁开眼看去，发现按老头就是站在第一个台阶之上。
　　“愣什么，赶紧下来啊。”
　　“哦……好……”白冷叶连忙下去，一步踩上去，脑袋有些眩晕，眼前视线变得不清楚了。
　　“小心点，这里有迷惑人的作用，尽量集中精神。”
　　老头说着，已经朝下走出十几步了，白冷叶不敢大意，也是急忙跟在身后，走出没多久，前方老头突然停下了。
　　“怎么了？”白冷叶问道。
　　“迷路了。”
　　“没啊，咱们一直朝前直走……”说着，白冷叶转身看去，却是愕然的发现那里是一堵墙壁，而绳子却是拐弯不知道去哪里了。
　　“明明是直走的，怎么突然拐弯了。”白冷叶惊讶道。
　　“不然怎么叫悬魂梯。”老头叹口气，看着眼前的墙壁，道：“破了它，在绕行也是浪费时间。”
　　“好。”白冷叶点头过去，一脚踢上去，那墙壁轰隆便是倒塌了，而同时，一条走廊出现在眼前。
　　两人进入走廊，四周漆黑一片，拿出手电筒照过去，在尽头位置，出现一个宽旷的大殿。
　　老头没有立即走，白冷叶也是静静的站在原地，大约过了十秒钟左右，老头动了，只见对方手中拿出一个铁锤，用力对着天花板砸了上去。
　　刹那间，那天花板突然翻开，地面塌陷下去，露出深坑中的一根根铁刺，而后上面沉重沙子落下，震得地面都是一颤。
　　等到一切安静后，前方的走廊被掩埋了，白冷叶目瞪口呆的看着，久久都没有回过神来。
　　“一个流沙机关而已，没有什么好惊讶的。”老头显得很平静，转身朝着走廊另外一条路走去，白冷叶回过神，急忙跟了上去。
　　有了刚才的事情，这一次白冷叶走的很慢，生怕被傻子给掩埋了，而那老头倒是面色坦然不像是来盗墓，反而是像过来逛街来了。
　　不一会，两人来到尽头位置，而两边又是出现了过道，不知道该往哪里走了。
　　“怎么走，一人一条？”
　　“不用，跟着我走便可以了。”老头毫不犹豫的左转，同时手中拿出一把锤子来，紧紧的握着。
　　白冷叶嘀咕一声，跟着走过去之后，眼前出现一座大门，老头毫不犹豫的一锤子砸上去，咣当一声，大门上面的锁被砸开，推开之后，眼前出现一个兵器室。
　　这兵器室里面有许多货架，货架上有长枪短刀，卡起来都很古朴，似乎有很长年份了。
　　老头看都没有看一眼，走到一个小屋子跟前，再次破开一个大门，进去之后，来到了一个似乎是炼器的地方，炉子里面甚至还有岩浆在流动。
　　这里面温度异常的高，空气也很闷热，白冷叶擦了擦脸上的汗，目光在那通红的炉子之中划过，眼皮子直跳。
　　老头越走面色越凝重，最后在一个铁门前停了下来，静静的站着，却是没有在进去。
　　白冷叶来到身后位置，呼吸口气，问道：“怎么了。”
　　老头沉默不语，而后摇头叹息，居然是转身离开。
　　白冷叶叫道：“干嘛走了，怎么不进去。”
　　“现在不能进去，还不是时候，我们走吧，留下来就死无葬身之地。”
　　说完话时候，老头已经走出去了，白冷叶急忙便是追了上去。
　　两人走出陵墓之后，白冷叶开口问道：“那里面到底有什么，难道比先前那个……”
　　老头收拾好东西朝着来时方向走去，也不回答白冷叶问题，但是下一刻，对方身子一顿，随后残影闪过，直接是跳出了墙头。
　　“来人了，你自己小心点……”声音落下时候，对方已经没影了。
　　白冷叶刚要喊叫，却是听到脚步声传来，当即扭头过去，看到一穿着长裙的丫鬟走了过来，两人四目交对，同时愣住了。
　　下一刻，那丫鬟要叫出声来，白冷叶闪身就冲过去捂住对方嘴巴，低声道：“不要开口，不然我杀了你！”
　　那丫鬟呜呜两声，露出惊恐之色，等到对方安静下来后，白冷叶慢慢松开了手。
　　“你是谁，怎么会在这里。”
　　丫鬟有些颤声问道。
　　“没什么，意外路过这里，我马上就走，你不要叫……”白冷叶慢慢后退，转身就要离开时候，一人突然就是出现在了他眼前。
　　“小莉，这人是谁？”那女子面色冰冷道。
　　女子面色大变，急忙蹲下身，双手揪住耳朵，颤音道：“我不知道他是谁，他是路过……”
　　“路过？我看是不怀好意！”那女子面色冰冷，轻飘飘走到跟前，连续几巴掌抽了过去。
　　“别打人啊。”白冷叶叫道。
　　“你算什么东西，这是我们的家事！”
　　女子森然看着白冷叶，目光闪过冷光，道：“看你鬼鬼祟祟在这里，莫非是她的男人？”
　　“不是，我真的是……”
　　“不管是不是男人，今日你都下不去了！”
　　对方伸手就是抓了过来，白冷叶急速后退，不想跟对方在做纠缠，就在他一脚踏出之时，熟悉声音传来。
　　“发生什么事情了。”
　　听到声音，白冷叶身子一怔，随后扭头看去，面色有些复杂。
　　“是你！”
　　那黄衫女子惊叫出声道，但是随后便是露出欣喜，三两步跑到了白冷叶跟前，伸手就要抱。
　　“小姐，注意这里是什么地方！”冰冷的声音响起，那个女子尖锐语气道。
　　黄莺身子停下，收回手臂，尴尬一笑，但是目光却不曾离开过白冷叶。
　　“这里居然是你家……”白冷叶有些苦涩一笑，他这盗墓都盗到熟人头上了。
　　“小姐，此人心怀不轨，当我杀了他再说。”
　　那女子神色冰冷无比，同样杀意不减，再次冲向了白冷叶。
　　“住手。”黄莺拦住对方，轻喝道：“那是我朋友，你不能动他！”
　　“小姐，此人擅自闯入禁地，必须杀了！”
　　“我说不能杀就不能杀，你是小姐还是我是小姐！”
　　“我想门主不会同意你这么做的……”女子冷哼一声道。
　　黄莺面色微微一变，气愤的直跺脚，但是她拿对方没有办法。
　　白冷叶无奈，刚欲说话，却是听到破空声响起，而后一中年男子从天而降，正是那黄莺父亲。
　　“恭迎家主……”那女子尊敬道，嘴角勾着冷意，扫了白冷叶一眼。
　　“爹……”黄莺走过去，那人却袖袍挥动，目光平静看着白冷叶。
　　“是你，达到武宗了吗？”
　　“没有。”白冷叶如实回答道。
　　“那老夫记得说过，在没有达到武宗时候不许过来，既然来了，就是违反规定，这次还私自闯入我黄家禁地，废一条手臂来惩罚！”
　　“不行，爹你不能这样！”黄莺大惊，但是那个女的却是拦住他，冷声道：“小姐，这是我黄家的规定，任何人不能犯，那人断一条手臂已经算很给面子了。”
　　白冷叶心情沉重无比，他好恨，自己没有那么强的实力，不然对方怎敢这样跟他说话。
　　唰！黄莺父亲转眼就是消失在了原地，鬼魅出现白冷叶跟前，伸手抓了过来。
　　“不要啊父亲……”
　　砰！
　　白冷叶第一招没有抵挡住，被打的吐血飞了出去，随后对方再次伸手抓了过来。
　　咚！
　　一口棺材陡然间挡住，对方一掌拍上去，被震的后退一小步。
　　嘴中惊异出声，不过随后冷哼道：“这棺材原来是你的，不过靠着这东西，今日也要留下你一条手臂。”
　　白冷叶面色阴沉可怕，转身就是跑走，但是对方却化为残影挡在了他的跟前，一掌拍出后，白冷叶下意识把棺材挡在身前。
　　砰！
　　强横的力量震得他倒飞出去，嘴中喷出血的同时，白冷叶也是知道，对方已经从武王晋级为武尊了，他不是对手。
　　身子刚落地，白冷叶正要转身离开，脸上表情陡然间凝固。
　　冷光闪过，他的左臂失去了知觉，艰难转过头，那女的冲他冷笑不已。
　　“还不走！”
　　老头突然出现，一把抓住他就闪身离开，而对方也没有在追。


第146章 道德
　　某市，一个破败的旅馆之中，白冷叶面目呆滞麻木，而他的右边袖子已经是空空如也。
　　“怎么样了。”
　　老头推门进来，把早餐放下，拿起矿泉水咕嘟咕嘟灌了几口。
　　白冷叶面无表情，目光一直注视着一个海报，上面是一个外国人，有着强壮的身躯，还有那充满肌肉的双臂。
　　老头叹口气，拿起饭盒开始吃饭，房间中老旧电扇呼哧呼哧旋转着，窗户虽然开着，但是外面那火辣的太阳可是一点都不含糊。
　　今天，是第三天了，也是他第三天断臂了，从最初的绝望，到现在的麻木，虽然一条手臂不方便，但是最终还是适应了。
　　断臂人又如何，他应该学学杨过，人家都能活下去，他为什么就活不下去，而且他还要活的更好。
　　“想开点便好，吃饭吧，断臂而已，人家短腿的不是一样还在活着吗。”老头边吃饭边安慰道。
　　白冷叶逐渐回过神来，低下头，伸出左臂，别扭的拿起筷子，想要夹饭，却是怎么都夹不起来。
　　“给你勺子。”老头扔过来，白冷叶默不作声，低着头一点点吃了起来。
　　“那什么黄家，你若是想要报仇的话，就努力的提升实力，老头子我现在也帮不了你。”
　　白冷叶没有反应，吃了几口后，放下勺子，走向了窗口，看着外面花花绿绿的世界，第一次感觉到有些茫然。
　　一条手臂没了，他实力也下降许多，出门在外呀遭受到许多人异样的眼神，还有许多许多，他都能够真正才承受吗。
　　“其实你也不用太过紧张。”老头吃晚饭，悠闲的躺在了沙发上，拿着牙签剔牙。
　　白冷叶转过身，面色平静看着对方，想要开口，确实不知道该说些什么。
　　“传说。”
　　老头吐出口气来，撇了一眼，道：“传说中，这世上有一个人，它叫做黑麒麟，他死的时候，一条手臂保存下来，不过下落不明。”
　　“你想说什么。”白冷叶沉声道。
　　“你不是断了一条手臂吗，我建议你去寻找那黑麒麟的那条手臂，那玩意才是适合你的。”
　　白冷叶沉默，让他接别人的手臂，怎么都是觉得别扭，但是不接，他就是断臂，要遭受到别人异样的眼光。
　　“做不做，做的话就帮你找一下，不然你就断臂跟杨过一样把。”
　　白冷叶犹豫，半响之后，才是点了点头。
　　老头起身，从袋子里面拿出一个八卦盘来，而后几枚铜钱出现手掌心，嘴中念念有词。
　　这时，地上八卦盘开始转动，铜钱也是丢落在地，旋转几次后，最后停了下来。
　　“咦……”对方惊疑出声来。
　　“怎么了？”
　　“没事……只是没想到会在那里……”
　　老头坐在地上，挠挠头，显得很是苦恼。
　　“等着把，现在没办法了，手臂暂时得不到。”
　　随后老头收拾好东西，起身走到门外，道：“过段时间我再来找你，我给你去找找看。”说完，对方开门出去。
　　房间中就剩下白冷叶一人，温度热，但是心冷，不过片刻后，白冷叶单手拿着自己的东西，转身走下楼。
　　下楼后，服务员异样目光看着他，走出去，过路路人也是对他头来异样目光。
　　“真是可惜了，年纪轻轻就残废了。”
　　“是啊，挺帅气一耳光小伙，一辈子就这么毁了……”过路两名大妈指指点点的，白冷叶面无表情走去。
　　来到车站，白冷叶被许多人注视，嘀咕着声音，都清晰传进他的耳中。
　　坐上车，靠窗位置，一只手奋力拉开，没有了一条手臂，感觉做什么都很困难。
　　车子上了高速后，车厢中安静下来，有玩手机的，有小声聊天的，也有闭着眼睡觉的。
　　开车的是一耳光女司机，年纪不大，看起来三四十岁，白冷叶也没有在意。
　　这一跑，就是几个小时过去了，在休息站上了车之后，白冷叶便是慢慢闭上了眼睛。
　　不知多过了多久，感觉到车子有些晃动，被惊醒后，白冷叶睁开眼，看到车子已经来到一片山区之中，周围黑漆漆的，显得有些可怕。
　　正当这时，一名戴帽子男子起身，走到那司机跟前，跟对方交谈起来，起初还好，但是后来，那男的却是爆喝出声，拿出一匕首抵住了对方脖子。
　　女司机吓得踩下了刹车，车上的人都被惊醒，看到拿刀男子后，有的想要去阻拦，但是随后又是两名同伙起身，直接是掏出黑洞洞的枪口指着。
　　众人惊慌失措，大叫之后，再也不敢发出声了，本来以为他们是抢劫的，直接拿出钱就好了，但是这时，那三人却非要拉着女司机下车，而目的，自然就是很明显的。
　　白冷叶叹口气，正欲起身，其中一人直接是枪口对准了他，而另外一个直接是抓住一个孩子，拿枪抵在对方喉咙上。
　　这次，白冷叶不敢轻举妄动了，他有信心解决眼前这人，但是没有把握解决另外两个，在他动手瞬间，另外两人肯定也会受到伤害。
　　不过车上也有不少的人，如果他们都能够动手制止的话，这三个劫匪也是没有办法的，只是可惜了……
　　“你们做什么！”白冷叶张嘴怒喝，但是那人一拳头打在他的肚子上，剧痛传来，后面的话又是给咽了回去。
　　那司机绝望，悲愤扫过车厢几人，他在这么多人注视下，被两人给拉了下去，车厢沉默。
　　白冷叶气急，但是他没有办法，他若不是市区一条手臂，早就对付两人了，但是现在他实力大减，拿持枪的歹徒根本就无能为力。
　　半个小时后，两个男的大笑着回来，而后车上另外一人也下去，十来分钟后，拉扯衣衫不整的女司机上车。
　　“开车，愣着干什么！”一歹徒怒声道。
　　女司机表情绝望，瞄了一眼白冷叶，淡声道：“你下车把。”
　　“什么？”这次，白冷叶愣住了。
　　女司机面无表情的说道：“你不下车，我就不开，大家都耗在这里。”
　　白冷叶脸色一沉，道：“我买票的，现在大晚上，你把我留在这里对吗？”
　　“你不下去，我就不开车。”女司机冷漠说道。
　　但是这次让白冷叶没想到的是，刚才目睹那些暴徒无动于衷的人们，此刻却纷纷指责起他来，让他赶紧的下车。
　　“快下去，我们都还有事，你耽误不起！”
　　“我一分钟几万呢，你赶紧滚下去……”
　　三个歹徒咧嘴一笑，其中一人还顺手揩油，而车上乘客直接是拉着白冷叶下了车，而他也是没有反抗。
　　女司机掉泪，随后偷偷抹掉，关上车门，踩下油门离开。
　　白冷叶愣愣的呆在原地，看着绝尘而去的客车，他心中有了不好的预感。
　　等到车子离开，周围再次陷入了寂静，白冷叶在原地站了不一会，片刻之后，却是听到轻微的颤鸣之声。
　　心中一震，白冷叶朝前跑了过去，几分钟后，看到这里一片火海，栅栏撞破，那刻着坠落在悬崖下。
　　此刻，白冷叶不知道该说什么，也许，这才是人性把，拿出手机报警，白冷叶继续朝前走去。
　　直到天亮，这里都是没有一辆车经过，而前方也是出现一座城市，白冷叶口渴无比，神色坚定朝前走去。
　　不一会，身后一车驶来，停在跟前，车窗落下，司机问道：“兄弟，需要帮忙吗。”
　　白冷叶扭头望去，微微一笑，打开车门上了车，司机拿过来一瓶水，白冷叶客气的喝了起来。
　　“怎么在高速路上走，很危险的。”司机好心提醒道。
　　白冷叶只是笑笑，那司机感觉怪异，也不在问话，开车继续前走，随后便是打开了收音机。
　　“现在播报，昨夜一辆载有二十三人的客车失事坠毁在悬崖底下，车上有三名持枪歹徒，先是对司机施暴后……”
　　说道这里，收音机开始断断续续的，司机用力拍了几下，又是恢复正常：“车上只有一人逃离，请那位知情者可以过来协助警察调查……”
　　“唉，这人啊，你说说，都冷漠这样了，老人倒地不管，出事不叫救护车，有的还幸灾乐祸……”
　　司机不满的嘟囔说着，白冷叶触动最深，紧闭嘴唇不说话。
　　车子下了高速，白冷叶在一个街道下车，随后坐着直奔到了飞机场，买了机票，准备坐飞机回家。
　　出去吃了一些饭，又是遭到不少人的目光，二十多岁的青年断一条手臂，是谁都会好奇的。
　　吃过饭，白冷叶去买东西，看他是残疾人，直接是让开位置，让他先买。
　　白冷叶很是无奈，现在他还没有彻底适应这个身份，也许等到他得到那什么黑麒麟的手臂之后，才是能够完全变成一个正常人。
　　来到飞机场，过了安检，便是上了飞机，目标正是回家的路。
　　飞机上，白冷叶受到了残疾人的特殊关照，除了空姐没有对他露出异样目光外，周围人的目光都是带着好奇。
　　“小兄弟，你这手臂咋弄的。”身后，一帅小伙摘掉墨镜问道。
　　“被人砍得把……”那旁边一男子不屑笑道。


第147章 断臂之后
　　白冷叶很不喜欢这样，但是他又没有办法，不就是断一条手臂吗，至于这么好奇吗。
　　飞机上，那两年一个是不屑，一个是好奇，都在追问他的手臂是怎么弄的。
　　“别问了，一定是被黑社会给砍的，看他那样也是在外面混的。”
　　“真的假的，你这手臂真的是被黑社会砍的？”那帅小伙好奇问道。
　　白冷叶露出怒意，拳头紧握，撇过头看向窗外，克制自己不发出火来。
　　“啧啧，一个残疾人黑这么嚣张。”
　　话音落下，白冷叶猛地扭过头，厉声道：“你再说一次，我把你从飞机上扔下去！”
　　那人被他冰冷的眼神给吓到了，支支吾吾说不出话来，而另外一个却是怒声道：“你算什么东西，一个残疾人也这么嚣张！”
　　唰！
　　一把剑已经是抵在了对方脖子上，两人傻眼了，那剑身上传来冰冷的寒意，使得场面死寂一片。
　　“不要考验我的耐心。”李宇嘴唇微动，随后慢慢收回长剑。
　　男的立马尖叫出声叫空姐：“快来人啊，杀人了，这人持有砍刀！”
　　这一声，立马就是打破了机舱的安静，闻讯而来的空姐急匆匆跑过来，那人指着白冷叶说有砍刀，但是白冷叶起身上下转了几圈，哪里有什么砍刀。
　　“不会的，他明明是有砍刀的！”
　　男的大叫道。
　　“证据呢，你哪只眼看到我有拿刀了？”白冷叶冷声道。
　　空姐以为这是恶作剧，警告两句后，便是离开了，周围的人也是各自干着自己去了。
　　两个男的吓傻了，半响都是没有回过神来，他们不敢相信，刚才那么长的剑，怎么一下子就变没了。
　　“可恶的残疾人，居然刚让我们出丑，下来飞机一定弄死你！”一人低头，恶狠狠的说道。
　　白冷叶听到后，很是愤怒，当即拿出一把枪，又是抵在了对方额头之上，冰冷语气道；“我现在就要蹦了你！”
　　男子眼瞳放大，脸上惊恐，身旁那一个吓得狼狈摔倒在地，尖叫出声，一时间所有人目光望过来。
　　空姐带着一机长赶了过来，在听白冷叶有枪时候，也是吓了一大跳，但是仔细搜索后，什么都没有。
　　“这两人，我怀疑他们神经有问题，下了飞机最后去精神病院看看。”白冷叶指了指脑袋，似笑非笑看着两人。
　　“不可能！这不可能！”
　　“你刚才明明拿出剑跟枪了，怎么会突然没有了！”
　　“一定！一定是你有同伙，你的同伙在哪里，出来自首！”
　　两人大吵大闹的，机舱里面的人都是一脸不耐烦，纷纷开始投诉，几名空姐开始解释，最后无奈，只能拉着两人离开了。
　　白冷叶轻笑，跟他玩，还嫩着点，回去在练几年把。
　　一个多小时后，飞机落下，白冷叶走出机场，打着出租车来到车站，然后又转车回到了藁城。
　　站在汽车站，白冷叶感概万千，走的时候是一个正常人，而回来了，却是变成了一个独臂男人。
　　一些路过的女孩纷纷好奇看着他，一会掩嘴轻笑出声来，也不知道是在嘲笑还是什么。
　　白冷叶不理会他们，坐车赶回家，上楼后，一直站在门口犹豫。
　　拿出钥匙，打开门，进去后，看到母亲不在家，白冷叶深吸口气，一个人静静坐在沙发上。
　　右边手臂空空如也，心都是跟着很空，接下来，他应该怎么做呢。
　　是呆在家里，还是跟以前一样那么出去，但是出去或者上学，肯定是要受到人们异样目光的。
　　不知道过了多久，白冷叶回过神来，而外面响起敲门声，下意识站起身看去，母亲进来了。
　　“冷叶你……”
　　扑通！
　　菜篮子掉落，白爱玲惊愕的站着，片刻后，眼泪夺眶而出，白冷叶轻声道：“没事的妈，过一段时间手臂又长回去了。”
　　白爱玲哭出声，伤心欲绝，瘫软在地，白冷叶急忙走过去，对方死死抓着他的袖子，泣不成声。
　　良久之后，白冷叶拉着对方来沙发坐下，就说自己的手臂被砸没了，不过已经联系好，过不了多久便是能够接一个新的。
　　白爱玲将信将疑点点头，哭红的眼睛红肿了，起身去洗了把脸，出来后，看到白冷叶那袖子，眼泪又是再次留下。
　　白冷叶叹口气，安慰了好久，对方才是相信了，而在多发做饭时候，犹豫片刻，还是拿出了手机。
　　如果他妹猜错，今晚是晓语的生日，而他却是变成了这个样子。
　　接通电话，传来方晓语声音：“你在哪里啊，今天我生日……”
　　“知道，我现在家，你回来一趟，有事情跟你说。”
　　“好。”方晓语答应，然后便是挂断电话。
　　放下手机，白冷叶沉默着，不一会，母亲端着饭出来，而这时敲门声响起。
　　“我去开门。”白母走过去开门，方晓语笑着进来，正说着话，看到了白冷叶，笑容戛然而止。
　　“没事，只是暂时的。”白冷叶轻声道。
　　方晓语哇的就是哭出声来，一把冲过来死死抱住，一度泣不成声。
　　“没事，都跟你说了，你也知道我的身份，断一条手臂不算什么。”白冷叶柔声道。
　　好半响，方晓语才是相信了，她知道白冷叶是修真者，也知道断一条手臂也许真的没有什么。
　　吃了一些饭，大约八九点时候，两人出去，而这个时候，她再也不能去挽住右边手臂了，只能在左边。
　　街上，那些行人分分差异看着两人，俊男靓女虽好，但是那个男的居然是个残废，都是纷纷露出惋惜之色。
　　不一会，来到了这次过生日地点，方晓语抹掉眼泪，白冷叶露出笑容来，柔声道：“哭什么，我都说了没事了，你难道不相信我？”
　　“相信，怎么会不相信……”方晓语点点头，脸上牵强露出笑意，挽着对方走了进去。
　　对于那异样眼光，白冷叶逐渐习惯了，无视他们，跟着方晓语来到了包厢。
　　人们先是欢声笑语的迎上来，但是在看到白冷叶之后，顿时死寂一片。
　　“啊！姐夫你怎么了！”方晓雯第一个跑了过来，随后便是李方法惊叫出声，也是大叫扑过来。
　　认识的，不认识的，都是乱作一团了，方晓雯更是伤心的掉泪，李方法神情愤怒，好好的一个生日，已经不像是在过生日了。
　　“行了，大家都做把，没事的，现在科技技术断一条手臂又算什么。”白冷叶微笑着让众人坐下，拿起一杯白酒来，却是想起来自己只有一个手了。
　　尴尬时候，李方法连忙起来要打开，白冷叶却是说道不要，而后大拇指按住，用力一弹，砰的一声，那酒盖就飞了起来。
　　看到这人，人们又是愣住了，居然一只手就打开白酒瓶盖，他们可是第一次看到。
　　白冷叶给几个男的倒了一些，而女孩则是喝红酒，举杯喝了之后，到了送礼物时间。
　　因为都是一些认识的朋友，送的朋友大多也很普通，不会出现什么炫富的事情，而等轮到白冷叶时候，众人把目光看向了他。
　　在众人期待之下，白冷叶拿出戒指，一只手打开盒子，露出那闪亮的戒指。
　　如果是以前，肯定会有人惊叹的，但是不知怎么的，在对方拿出这戒指时候，他们谁都笑不出来，反而都感觉有些失落。
　　“姐，你愣着干什么，不要姐夫了……”方晓雯红着眼拉了拉手臂道。
　　方晓语回过神，眼泪无声落下，白冷叶轻轻擦掉，微笑着，拿着戒指，方晓语手臂颤抖伸出了手臂。
　　戴上手指，正好，不大不小，白冷叶柔声道：“戒指戴上了，以后可就是我的女人了。”
　　“亲一个，亲一个！”
　　方晓雯鼓掌提议，周围的人也是一起鼓掌，这次，方晓语大胆抱住白冷叶，神情的吻了上去。
　　很平静的分开，两人四目交对，都能够看到彼此的爱慕之意，一切安静下来后，到了吃饭时间。
　　吃过饭，开始吃蛋糕许愿，方晓语神情郑重，闭眼许愿之后，一口吹灭掉蜡烛。
　　打开灯，开始切蛋糕，白冷叶一只手拿着刀子，从中间把大蛋糕给切开。
　　一切弄好之后，已经是半夜十点半了，众人出来，该离开的离开，白冷叶三人静静的站在门口。
　　方晓雯有些失落道：“姐夫，你会没事的，我相信。”
　　白冷叶微微一笑：“我说过没事的，你们都不要担心了，就是不相信。”
　　方晓语抽口气，抹掉眼泪，道：“是的，我相信肯定会没事的。”
　　“我们回去把。”
　　因为都喝了酒，所以也没开车，步行朝着回家走去，路上没多少人，在昏暗路灯下走着。
　　回到家之后，方晓雯进屋睡觉，两人也是宽衣解带，看着白冷叶那平整的伤口，方晓语再次落泪。
　　躺下来，左臂搂着对方，脑中回想起当时的场景。
　　那时，他手臂被斩了之后，老头便是带着他逃走，在森林中，帮助他止血，然后便是来到城市，帮他安排。
　　那几天时候，他一直都是无法接受这个事实，但是后来他想通了，不就是断一条手臂吗，比他更惨的人都有，他还有什么想不通的。
　　……
　　第二天，白冷叶起床，跟方晓语一起来到学校，那些学生对他抱有异样目光，指指点点的。
　　来到教室后，那不认识的老师，居然映射他，说什么这就是天天逃课的下场，听到此话，白冷叶差点当场发火。
　　等到课程结束后，白冷叶来到操场散心，方晓语跟在一旁，哪怕是这样，她都没有想过要离开。
　　“吆，这不是那谁吗……”黄鸿飞带着一帮人走了过来，讥笑的望着他，身后的小弟更是哄笑出声。
　　“都给我滚！”方晓语立马火大，愤怒的冲他们喊道。
　　黄鸿飞也没有发火，笑眯眯的说道：“晓语，他都残废了，你还跟着他干什么，一条手臂我，晚上可是有许多动作来不了的……”
　　啪。
　　响亮的巴掌，方晓语愤怒无比，气的她面色通红。
　　黄鸿飞抹掉嘴角血迹，面目逐渐变得狰狞起来，厉声道：“臭婊子，居然敢打我，从来就没有人打过我！”
　　“飞哥，让我们练她，再让兄弟们轮了！”
　　就在那人话音落下之时，周围温度突然变得冰冷了，目光望去，白冷叶面无表情的站起身来。
　　“自己掌嘴，不然撕烂你的嘴巴。”不带感情的声音从嘴中传出，白冷叶目光冷漠无比。
　　那人吓到了，不敢在说话，黄鸿飞讥笑道：“一个残疾人还这么嚣张，老子在打断你的腿，让你连站起来都不行！”
　　说完之时，身后七八个小弟围上来，方晓语气急，正欲说话，白冷叶拉着他来到身后，直接抬起脚踢飞了一人，那人在草地上滑出七八米远。
　　在众人惊呆时候，白冷叶闪身来到那人跟前，一手按住脑袋，冷声道：“不道歉，我撕烂你的嘴！”
　　“你……你他妈别嚣张……”
　　啪！
　　先是一巴掌，随后又是一拳头，紧接着就是抓着对方脑袋朝着地面磕下去。
　　啪！
　　四叔是鼻梁骨碎裂声音，鲜血流出，那人惨叫的声音传遍了整个操场。
　　黄鸿飞几人呆住了，白冷叶手掌松开，面无表情看着几人，几个胆小的吓得狼狈而逃。
　　场面死呆，方晓语于心不忍，但是想到对方刚才骂人的话，那不忍就消失了。
　　听到声音的学生们赶过来，在看到那满脸都是血的学生后，女孩惊叫出声来，几人直接是吓得一屁股坐在了地上。
　　不一会，学校保安赶到，看到那惨烈样子，立马拿出手机报警叫救护车。
　　学校老师也过来，严厉的呵斥几句，把白冷叶给带到了办公室。
　　因为黄鸿飞身份特殊，对方也跟着白冷叶过来，面对两人，嚣张头疼不已。
　　一个是当地只手遮天老大，一个是官方背景，两个他谁都得罪不起。
　　“白冷叶，我的人不是白打的，我黄鸿飞不弄死你，以后剐跟你姓……”
　　砰！
　　白冷叶毫不犹豫踢飞了对方，冷声说道：“嚣张了这么长时间，是不是觉得很爽？”


第148章 到底做什么
　　办公室中，校长瞪大眼睛看着两人，嘴巴张开，却是不知道该说些什么。
　　训斥把，他没有那个胆子，但是就这么算了把，那样影响也不好，他校长的威严去哪里。
　　黄鸿飞冷哼一声，拿出手机，看样子准备打电话，校长面色一变，而这时白冷叶说话了：“校长，这件事是我的错，我愿意赔偿医药费，不过要不是他们提前骂人的话，我也不会动手的。”
　　校长很是满意，白冷叶这是在给他台阶下呢，撇了一眼黄鸿飞，对方高傲的不屑望着他，在他心中，这个家伙一点都不会做人。
　　简单说了两句后，校长就是让两人离开了，白冷叶给他台阶下了也就算了，他也不能真的去做些什么去。
　　走出办公室，方晓语走了过来，抓住他的手臂，询问有没有事情，一旁的黄鸿飞双目喷火，紧紧咬着牙。
　　“我们走把，不理会他。”两人要离开，黄鸿飞闪身挡在跟前。
　　白冷叶挑眉，冷声道：“你要做什么！”
　　“白冷叶，事情不会这么算了的，我的人血不会白流。”
　　黄鸿飞面色冷淡，眼角撇了一眼方晓语，冷哼一声转身离开。
　　“这人真奇怪，他怎么能够这样子！”方晓语不满的说道。
　　“不理他，一个疯子而已。”白冷叶笑了笑，两人离开，该去哪去哪玩，完全没有把先前的事情放在心上。
　　到了晚上时候，白冷叶正在宿舍躺着呢，敲门声响起，起身过去开门，看到两名警察站在门口。
　　“找谁？”
　　“你就是白冷叶把。”一名中年警察拿出拘留来道：“你涉嫌违法，请跟我们回去调查。”
　　“我什么时候违法了？”白冷叶嗤鼻一笑，目光冷冷的看着对方。
　　两警察皱眉，撇了一眼空荡荡的袖子，淡声道：“你不仅违法，还涉嫌不安全驾驶，请跟我们回去调查。”
　　听到此话，白冷叶瞬间明白了，原来两人不是那什么黄鸿飞照过来的，肯定是上次过去时候，那个翻车的省长公子！
　　跟着对方下楼，上了警车，白冷叶没有紧张，那次的事情就算是被查到，他也不怕。
　　跟着来到最近的警局后，熟悉的队长跟他打招呼，不过让白冷叶诧异的是，带他来的两人居然是省公安厅的。
　　“这下麻烦了。”
　　李宇有些皱眉，跟着进入一个房间，已经有几名警察在里面了，让他坐下后，开始审讯。
　　在他面前，除了两名录口供的以外，还有一耳光西装男子，领导的派头，像是秘书什么的。
　　“咳……下面审讯开始把。”一老警察咳嗽一声，而这人白冷叶也认识，跟他挺熟的。
　　那个西装男子看起来很有威严，坐直了身子，沉声道：“前段时间，公子出车祸，是不是你做的。”
　　白冷叶摇摇头，道：“我什么都没做，是他自己翻车的，如果有监控的时候，当然可以看到。”
　　那西装男子微怒，不过也没说什么，撇了一眼对方，示意开始录口供。
　　“什么名字？”
　　“白冷叶。”
　　“年龄？”
　　“二十二。”
　　“做什么的……”
　　一连串的发问，白冷叶也是陆续简单回答，而那西装男子却是眉头紧锁，目光死死的看着他。
　　问完之后，那老警察说道：“陈秘书，这白老板我们也知道，不可能是做出那种事情的人。”
　　陈秘书不客气的一拍桌子，怒声道：“那好好的车子自己会翻吗，当时只有他在……”
　　两名警察不敢说话了，这陈秘书可是二把手的秘书长，权利不小，当地市长都得给三分面子，他们两个小小的警察更是不敢顶嘴了。
　　“公子的伤势比较严重，现在还在治疗阶段，这件事情，影响很恶劣，一定要严加惩罚！”
　　“我看这样吧，先坐十年牢应该差不多了。”
　　听到此话，白冷叶有一种想要杀了对方的冲动，张嘴就要让他坐牢十年，这简直就是要毁了他，而且到了牢里面之后，肯定会秘密安排处置他的。
　　“暂时先关押着，过两天我会派省公安厅同志过来接手这个案子。”
　　说完之后，陈秘书夹着公文包离开，走出公安局后，上了奥迪车，拿出手机拨打电话。
　　“已经搞定，先弄他进去坐牢十年。”陈秘书小心翼翼道。
　　“嗯……麻烦了，这人我以后不想在看到他。”电话中传来低沉的声音，陈秘书连忙说是，态度很恭敬。
　　公安局内，白冷叶就这么被留在屋中了，跟两名警察大眼看小眼的。
　　“我能走了吗。”白冷叶眨巴一下眼睛问道。
　　“不行，这次事情比较麻烦。”两名警察呀摇头道。
　　这时，局长进来了，冲着白冷叶叹口气，有些苦恼。
　　“那省长公子出车祸受伤，把矛头指向你，我们这里也有些不好办。”
　　白冷叶笑道：“莫不成要我一直呆在这里，然后在让我把老底坐穿？”
　　“这个，得看上面是什么意思了。”局长无奈道。
　　白冷叶翻白眼，直接是起身，活动活动身子，道：“我先走了，这件事情我自然会解决的，一个小小的秘书也想跟我玩。”
　　“白兄不要冲动，那陈秘书背景不简单。”
　　白冷叶笑笑，拍拍对方肩膀，当即就是大摇大摆走了出去，离开警局后，外面已经是快要到深夜了。
　　正当白冷叶要离开时候，才是想起一件事情，那人之所以能找到他肯定是靠着什么东西。
　　而那天的时候，两人虽然是在飙车，但是前后他看过都没有监控，对是怎么找到他的。
　　回到宿舍后，几位舍友虚惊一场，而他也没有说那么多，当即就躺下睡觉了。
　　第二天时候，白冷叶直接去找方晓语，也没说昨晚被警察带走的事情，免得怕对方担心。
　　他的右手臂没了，基本上有一多半的人都知道了，当然各个流传的版本也都是不一样，有人说他手臂是被砍的，有人说是出车祸了，还有人说他跳楼没死……
　　说什么都没用，白冷叶不理会他们。
　　已经大四的人了，马上就要毕业了，那个时候，他将要离开学校，正式算踏入社会了。
　　时间长了，总是会让人很快忘记许多东西，那伍真走了之后，就也是没有了消息，也不知道他那手臂的消息怎么样了。
　　而他因为少了一条手臂，一些事情也是很少去参加了，倒是一个星期后，那陈秘书又来找他事了。
　　这次，让两名武警带着他离开，直接是抓进了一个秘密的地方关押起来。
　　这牢笼里面，关押了很多人，有啥人犯，有强女干犯，也有各种杀人放火的人，基本上那些罪恶之际的人都是关押在这里了。
　　白冷叶也没有打电话让人救他，他倒是想要看看对方到底要做什么，把他抓进来，肯定是有原因的。
　　第一天进来，一个强女干犯对他动手动脚的，白冷叶恶心这种人，没有废话，一脚就是踢的对方吐血，那几个杀人犯都是惊呆了。
　　不过既然敢杀人，那胆子自然是非常大的，区区一脚还不能震慑住他们。
　　晚上，趁着他睡觉时候，几个人突然按住他，然后就要拔裤子，当时白冷叶就怒了，一手一个把一百八十斤的人甩出四五米远，后来，两人的手指都被他各自掰断一根……
　　第二天，狱警过来送饭，伙食倒是很好，有肉有烫的，白冷叶也没有客气，坐在床上吃饭，那几个犯人都是畏惧的望着他。
　　“你们被关押这里多久了？”白冷叶吃饱饭后，靠着墙，目光扫过几人。
　　“第一个进来，已经半个多月了，以前在秦城监狱……”一光头刺青杀人犯低沉说道。
　　听到此话，众人也是大吃一惊，居然是从秦城监狱出来的，他们可是真的没想到。
　　“你杀了几个人？”白冷叶也是好奇问道，在场的杀人犯不少，但是也没有资格被关押在那里把。
　　“杀了一个人……”光头男子沉着脸，似乎不愿意多说。
　　白冷叶挑眉，就杀了一个人就被关押在这里，看来死的那个人很不简单，对方不愿意说，他也不好在问。
　　下午时分，一大批武警从车上下来，打开门后，押着他们上了一辆卡车，卡车之上坐着一排持枪武警。
　　一共是十个人，一车坐五个，车上都有武警持枪看守，上面帘子拉下，彻底的看不到外面了。
　　只是感觉到车子离开监狱，然后上了高速，不停的跑了三四个时辰，等到车子停稳之后，押着几人下来。
　　下了车，白冷叶心惊，他居然被押到军区来了，难不成要在这里枪毙他们不成。
　　进入军区，到处都是巡逻的士兵，还有装甲车跟坦克，倒像是当地的驻军，这种情况，谁都不敢逃跑。
　　十个人，又是被聚集的关押在笼子里面，他们都搞不清楚到底要他们做什么。
　　在场的，只有白冷叶家底干净，剩下的都是属于那种死刑犯，把他关押在这里，估计没有什么好事。


第149章 中计
　　到了晚上时候，巡逻塔聚光灯打开，专门照耀着他们，那刺眼的光芒使得他们根本就无法入睡。
　　“喂！给老子把灯关掉！”
　　一满脸凶悍的男子愤怒咆哮着，脚踢打牢笼，但是门外两名士兵没有客气，直接抽搐棍子，狠狠抽在对方身上，随后用枪托重重撞击在脑袋上，那男子哀嚎着就是倒在了地上。
　　两名士兵下手狠辣程度，让其余几人大惊不已，当即就是跑过去把对方拉了回来，鲜血染红地面，身子抽搐着，眼看要活不成了。
　　白冷叶也是从床上下来，走到跟前，盯着那重伤男子，随后看向两名士兵，面无表情，眼中却是闪烁着冷光。
　　他知道，这两名士兵恐怕不简单，下手的程度没有丝毫留情，简直是想要杀了他。
　　“这些王八蛋，有种的单练，弄不死你！”
　　一人愤愤不平的怒声道。
　　不一会，一名军医打开门进来，简单包扎止血，便是出去了，他们在这期间，有十个枪口指着他们脑袋。
　　一起安静下来后，周围死寂一片，但是安灯光却是照耀他们，根本就无法入睡，白冷叶侧过身，心中想着他们到底要做什么。
　　“喂……”
　　听到有人叫自己，白冷叶睁开眼睛，看到对面地面，一人冲他眨眼。
　　“什么事。”白冷叶低声道。
　　男人磨蹭着过来，把脑袋贴过来，低沉声音道：“我知道他们要做什么……”
　　眼皮子一跳，但是白冷叶并没有放松警惕，嘴唇微动，问道：“他们要做什么……”
　　男子却是目光警惕扫过四周，低声道：“我可以告诉你，但是你得帮助我逃出去。”
　　“你要逃？”
　　“不逃就死了……”男子压低声音道：“只要你答应我，我可以带你一起出去。”
　　白冷叶沉吟起来，他要是想逃出去，比谁都容易，不过他就这么离开，说不定会变成通缉犯，而他要找一个光明正大的理由才可以。
　　眼前这人他知道，外号叫黑老三，他说自己是杀人进来的，在监狱关押五年了，不过现在对方，似乎知道什么秘密。
　　“好，你告诉我秘密，我帮你逃出去……”白冷叶道。
　　黑老三面色很平静，似乎早在预料之中，把嘴凑到耳边，低声道：“是他们……他们拿我们做人体试验！”
　　听到此话，脸上表情平静，但是心中却非常震惊，随后黑老三继续道：“这是我知道的，在我之前，有很多人都被秘密带走，肯定就是带到这里了……”
　　“你确定？”
　　“我非常确定，这是我秘密得来的消息。”
　　黑老三非常神秘，说完后，又是磨蹭着躺了回去，冲他看了一眼，当做什么事都没有发生一样。
　　白冷叶也是躺好，心中沉思，看来他卷入了一个阴谋之中，那人为了对付他，居然把他秘密带来这里跟杀人犯混在一起，估计目的，就是想让他死！
　　“好狠毒，我不会放过你们的！”
　　……
　　第二天，白冷叶睁开眼睛，撇了一眼，几名士兵打开门进来，推搡着把他们给带了出去，随后来到一个房间之中。
　　黑老三跟他坐一起，沉着脸不说话，不一会，几名士兵拿着一些盒饭进来，依次摆放好。
　　“快吃！”一教官模样士兵拍了拍桌子，随后走出去，留下两名士兵看守。
　　众人低下头吃饭，白冷叶撇了一眼，却是看到黑老三偷偷把筷子折断藏起来，用手抓着扒拉了两口。
　　“一会见机行事，在他们动手之前，我们就走……”黑老三低沉的声音传来，白冷叶面不改色，假装没听到，继续吃着自己的。
　　十分钟，饭吃完，那些士兵让他们起身，随后一队人跟着进来，一人守着一个，很是严密的让众人走出去。
　　黑老三走在前方，白冷叶默不作声跟在后面，走出屋子后，要横穿一个大院子，而两边则是停放了许多军用卡车跟飞机，周围也有不少的士兵。
　　停下脚步，前方几辆黑色轿车走下来几名穿着白色生化服的人，手中那些一些仪器，来到第一人跟前，拿出了大针筒，里面都是一些女色液体。
　　“不要，我不要注射！”
　　那犯人大吼出声，使劲的挣脱开几人，转身就朝着外面跑去。
　　砰！
　　枪声响起，那人倒地，在吊塔位置上，一狙击手摆好姿势，枪口对着几人。
　　众人心惊，谁都不敢在轻轻举妄动，他们跑得再快，也没有人家狙击手瞄准你的速度快。
　　死掉一个，那些穿着生化服的人继续第二个，拽着手臂，把针筒里面的东西打进去，不一会，那人软趴趴的似乎要倒地了。
　　紧接着便是第二个第三个，轮到白冷叶时候，他也没有反抗，那药物进入他身体，果然是感觉到有些全身无力。
　　目光看向那黑老三，对方虽然看似很虚弱，但是他感觉对方是装出来的，也不知道用什么办法对抗这种药物。
　　等到一切弄好之后，压着他们上了几辆车，好巧不巧的，那黑老三居然跟他分到了一个车上。
　　车子开动，离开了军区，在无人的道路行驶着，车上，他们二人坐在后排，旁边一名士兵，前方副驾驶坐着穿生化服的人，只有一人拿着枪。
　　黑老三眼珠子乱转，白冷叶微垂着脸，眼角的余光却是看到对方拿出了你这段筷子，紧握在手中，青筋暴起。
　　白冷叶深吸口气，他知道对方要动手了，大约过了三十秒后，在车子拐弯的时候，黑老三猛然爆喝出声。
　　“动手！”
　　嗤！
　　黑老一把拿住那士兵脑袋，手中筷子刺进了对方眼珠之中，惨叫声响起同时，白冷叶一拳头打在驾驶员头上，打开车门就是跳了下去。
　　前后几辆车急刹车停下，几名士兵急匆匆的跑下车，而这时，白冷叶跟着黑老三朝着前方一片麦地跑去了。
　　对方手中拿着抢过来的枪，对着身后追来的士兵一阵胡乱扫射，压制的他们不敢追过来。
　　子弹打完了，扔掉强继续跑，白冷叶感觉这种事很刺激，他第一次经历，跟那些修法者的感觉很不一样。
　　突然间，就在这个时候，异变发生了，在麦地的两边，突然冲出来四五十好全副武装的士兵，远方还有直升机从山头后方盘旋飞起，包围了两人。
　　“中埋伏了。”白冷叶面色一惊，而黑老三却是猛然大喊道：“我把他带来了，你们马上放我走！”
　　听到此话，白冷叶先是一愣，紧接着他便是知道，自己上当了，中了一个全套。
　　“呵呵。”
　　一道轻笑声响起，穿着军服的上尉走了出来，手中拿着银光闪闪的手枪。
　　黑老三激动道：“我按照你们要求，把白冷叶给带出来了，你们答应放过我的……”
　　“是，是答应过放过你，你走吧。”
　　那上尉淡淡的说道。
　　黑老三感激点头，慢慢转身，随后大步就跑了过去，只不过白冷叶却是叹口气。
　　砰！
　　沉闷的声音响起，一颗子弹贯穿了对方脑袋，那黑老三死不瞑目的倒在了地上。
　　他到死恐怕都想不出，对方为什么还要杀他。
　　“计谋很好，我居然没有发现。”白冷叶沉声道。
　　上尉撇嘴：“你现在是逃犯，在追击你时候击杀掉，完全不会有任何问题。”
　　白冷叶笑了：“也是，我现在是逃犯，你们就算杀了我也没事。”
　　咔咔！
　　几十个黑洞洞枪口对准了他，那上尉冷漠笑道：“有人要对付你，我也只是按照命令行事，死了之后，头七我会给你烧纸的。”
　　白冷叶顿时笑了：“这可不一定，说不定还是我给你烧纸呢。”
　　上尉面色一冷，嘴巴张开，森冷声音传出：“开枪！”
　　哒哒哒！
　　瞬间，密集的子弹便是呼啸飞来，但是诡异的，白冷叶身体不见了。
　　那上尉脸色顿时就沉了下来，一个大活人就这么凭空消失不见了，他如果就这么说出去，枪毙的就是他了。
　　“你在找我吗……”呵呵笑声在背后响起，那上尉骤然大变，猛地转身看向身后，却是一个人都没有。
　　砰！
　　一个拳头狠狠击中了他的肚子，强大的力量让他旋转着飞出数米之远，周围士兵冷喝便是冲过来，白冷叶反手几拳头打出去，连带着冲锋枪，一起让人飞离出去。
　　“这次的事情我记住了，下次在回来，就是你们的死期！”
　　哈哈大笑着，白冷叶消失在了原地，那天空直升机却是摇摇欲坠，最后倒飞着装进森林之中，爆炸之后，火浪冲天。
　　在这么多人眼皮子底下，白冷叶就这么逃走了，临走的时候还毁掉了一架直升机，那上尉面色苍白无比，他回去之后，一定会受到责罚的。
　　“给我追！无论死活，见到了给我杀无赦！”上尉愤怒咆哮出声来，而那些士兵不知所措，人都没了，他们去哪里追。
　　“长官，您的电话……”一士兵跑过来，那上尉身子一颤，把后面的话硬生生给咽下去了。


第150章 开始逃亡
　　火车上，白冷叶昏昏欲睡的醒来，耳边传来嘈杂之声，空气中弥漫着方便面味道。
　　他逃走之后，便是买了火车票上车，赶往了不知名的城市，现在他应该是通缉犯了，虽然给无香姐打过电话，但是没人接听，现在他也只能暂时的逃亡了。
　　他旁边坐着的是一个虎头虎脑的大小子，看年龄不过二十出头，长相憨厚，趴在那小桌子上睡觉，打呼噜声音很大。
　　肚子饿了，拿着方便面起身，来到热水跟前，看到他残疾，主动的帮忙把方便面泡好。
　　拿回来之后，白冷叶放在小桌上吃了起来，而那睡觉的小子却是转动一下身子，直接是把方便面给扣倒了，好巧不巧的进了垃圾桶。
　　白冷叶呆呆的看着对方，那小子睁开眼，先是一愣，在看到垃圾桶方便面后，立马张嘴用憨厚声音道：“大哥不好意思，吃我的把。”
　　说着话，对方手忙脚乱拿出一个泡面，白冷叶也没有拒绝，因为他的银行卡都被停止使用了，现金只有几十块，买火车票都给用光了。
　　不一会，对方拿着泡面过来，还帮忙弄了一个卤蛋跟火腿放进去，让白冷叶坐在里面。
　　白冷叶吃面，那人拿出手机打电话，似乎跟家里联系，用着地方语言，白冷叶听不懂。
　　别的没听懂，白冷叶就听到了二蛋两字，想必这个男的叫二蛋了，对方长得五大三粗，看起来很壮实。
　　白冷叶吃完泡面，肚子好多了，扔进垃圾桶后，扭头看向了窗外。
　　风景不断的划过，心中却是有些黯然，现在的他算是逃亡了，前一刻还是身价千万的老板，一转眼就变成一个逃犯。
　　他相信，虽然他的卡都被停止，但是公司那里应该没有什么问题，就算对方想动手，也要看看会不会影响到什么。
　　“大哥，你去哪里啊？”
　　听到声音，白冷叶回过头，看着二蛋那憨厚的笑容，露出笑意，刚欲说话，眼角余光却是撇到一人把手伸进了一熟睡大妈口袋中。
　　“你干什么！”
　　二蛋蹭的就是起身，粗嗓门瞬间传遍整个车厢，那小偷吓得瘫软在地，而醒来的妇女也是发现了自己钱包，立马尖叫出声来。
　　小偷很淡定的站起来，拍拍身上，道：“你钱包掉了，我帮你捡起来。”
　　“你说谎，我明明看到是你把手伸进去拿出来的。”二蛋子不依不饶说道，那小偷当即眼露凶光，恶狠狠道：“小子，你有种再说一遍，不要冤枉好人……”
　　二蛋子刚欲说话，白冷叶拉了拉他，那小偷这么淡定，还敢在长途火车上动手，肯定是有接应的，这二蛋子一个人出远门，最好是保持沉默，不然会遭到报复。
　　“不要拉我，我亲眼看到这人偷钱，赶紧报警找警察！”
　　二蛋子死活要过去抓住对方，一腔热血在燃烧，白冷叶松开对方，这种情况他明显是怎么说都不管用了。
　　“你敢动我，我弄死你！”那小偷猛然高昂的惊叫出声，虽然这么说，但是面对二蛋子那魁梧的身材，有些心虚，转身就要跑。
　　“站住！”二蛋子一把就抓住对方衣服，撕扯之下，衣服嗤拉就是碎裂，二蛋子狼扑上去，把小偷按在了地上。
　　周围乘客指指点点的，谁都没有说上去帮忙，不过二蛋子力气很大，愣是压得那小偷没有办法。
　　“怎么回事，你们干什么呢！”几名乘警走了过来，二蛋子高呼一声，把前后经过讲了一遍。
　　“我没偷，是他愿望我，我要投诉你们！”那小偷不死心叫道。
　　那两名乘警很不耐烦摆摆手，压着小偷便是离开了。
　　二蛋子松口气，走回去坐着，脸上露出笑容，似乎抓了一个小偷很开心。
　　“刚才那样做很危险。”白冷叶忍不住说道。
　　“有什么危险的，那瘦小子我还制伏不了吗。”二蛋子拍拍自己结实胸脯道。
　　“我是说他身上有刀子，如果他发疯动刀子了怎么办……”白冷叶忍不住说道。
　　二蛋子一愣，随后挠头道：“我没想到那么多，反正刚才就是想要抓住他再说。”
　　“小时候跟村里人学过散打，一个人对付两三个还不是问题。”
　　看着二蛋子那憨厚笑容，白冷叶摇摇头，也不在说话，恰巧这时货车也进入了隧道。
　　也不知道过了多久，白冷叶睁开眼睛，看到周围的乘客已经是换了一大波了，而二蛋子还是呼呼大睡着，这个时候响起了播报声。
　　“就从这里把。”听到宁夏两字，白冷叶起身来，而二蛋子也是醒来，准备收拾东西。
　　“大哥，你也从这里下车吗？”二蛋子嘿嘿挠头道。
　　白冷叶点点头，下意识摸了摸口袋，里面之后又十块钱了，现在他又是一条手，很不方便。
　　火车停稳后，两人一起出来，说笑着走到了出站口，站在火车站门前，白冷叶迷茫了，他下一步应该怎么走，这是他第一次没有钱，去这么远的地方。
　　他现在是讨饭，身份证都不能用，也不能跟亲人联系，以免他们有什么危险，所以在无香解决好他的事情之前，只能先找个地方将就了。
　　两人刚走出没多久，三四人走了过来，白冷叶停下脚步，看向几人。
　　二蛋子似乎认识他们，用土话交流着，他是一句都听不懂。
　　讲完之后，二蛋子看向他，道：“大哥，这个是我叔，在这里可有钱了，要不一起打工呗？”
　　白冷叶看向对方，四十多岁，皮肤黝黑，眼神闪烁，身上一身装扮看起来不简单，但是白冷叶却有一种感觉，这人绝对靠不住。
　　白冷叶开口道：“你们做什么工作的。”
　　“当然是大公司啊。”一高高瘦瘦男子用不流利普通话说着，给白冷叶吹嘘了一大堆，什么上班后第一个月一万，第二个月绝对可以三五万，就是做办公室就可以了。
　　二蛋子已经是眼冒精光心动了，不停的咽下去吐沫，恨不得立马就跟对方过去。
　　“你传销的把？”白冷叶一语道破，那人立马停止声音，脸色阴沉。
　　“二蛋子我们走。”那人伸出手来，白冷叶挡住，冷声道：“亏你还是二蛋子的叔，骗对方大老远陷入传销，你还是人吗。”
　　“你胡说什么。”那中年男子面色涨红，拉着二蛋子就要离开。
　　“二蛋子，你要相信我就不要跟他走，他骗你传销。”白冷叶冷声道。
　　二蛋子立马挣脱开，又是走到他跟前，憨厚声音道：“我相信大哥的话，叔，我不跟你去了。”
　　“二蛋子你……”
　　“滚！”白冷叶面色一冷，眼神闪过凶狠，那些人被吓到了，畏畏缩缩的便是离开了。
　　嘴中叹口气，有些无奈，连自己侄子都能够偏，看来传销真的是害人不浅啊。
　　“你为什么相信我。”白冷叶看向对方。
　　二蛋子挠头傻笑道：“不知道，反正我就是相信大哥，我娘小时候就教导过我，这世上坏人也许多，但是好人也有，小时候就给我算过命，说是以后会遇到贵人。”
　　“我可不是你的贵人。”白冷叶笑笑，转身离去。
　　因为没有着落，所以先找了一个小旅馆住下，不要身份证的那种，一晚上四五十块，只不过没有空调。
　　房间中，二蛋子很困，倒下就睡着了，白冷叶进去冲个凉水澡，一只手很不方便，但是也只能艰难的完成了。
　　看着镜子中的自己，才二十出头，已经长出胡子，显得有些沧桑了，坐了两天的火车，让他很是疲惫劳累。
　　回到屋，打开窗户，看着车水马龙的街头，忍不住神情恍惚，紧握住手机，想着要不要给晓语打个电话。
　　不过想了想还是算了，当时他告诉对方有时离开一段时间，这几天对方应该不会着急来找他。
　　夜深了，白冷叶从沙发上起来，看着还在熟睡的二蛋子，摇摇头，走出屋，把兜中十块钱花掉，买了一些晚饭。
　　不过让白冷叶无语的是，在他上来后，门锁了，敲了几下，一个陌生男人打开门。
　　“我走错了？”白冷叶看了一下牌号，不确定问道。
　　“没走错。”那男的一把抓住他肩膀，拉着进屋，白冷叶这才是看到，屋中还有三个男的，跟一个女的，二蛋子被按在床上，拿刀抵着脖子。
　　“这什么情况，抢劫？”白冷叶呆了一下。
　　“你朋友要非礼我老婆，如果私了的话，拿出一万块钱，不私了，立马送你们进公安局，我们跟里面队长很熟，一定会让你们吃苦头……”
　　白冷叶笑了，感情他们遇上仙人跳了，这时二蛋子怒声道：“你们这些王八蛋，明明是那贱人自己要进来，我根本就没碰对方。”
　　“喊你妈，再给老子喊一句试试，一刀割了你喉咙！”持刀男子面露凶光，刀身闪烁冷光，二蛋子愤怒无比，双目喷火，但是不敢轻易动弹。
　　“拿钱来，别他妈废话！”
　　白冷叶放下东西，漫不经心道：“你看我一个残疾人，还住在这种地方，会是有钱的吗，况且还是一万。”
　　“别他妈废话，没钱就给家人打电话，不然揍死你们！”其中一人冷喝说道，白冷叶斜视对方一眼，迈步走到了床边。
　　“二蛋子，有一万块吗。”白冷叶淡淡的说道。
　　“没……只有三千，那是我妈血汗钱……”二蛋子眼睛一红，差一点就流泪了。
　　白冷叶呵呵一笑，目光扫过屋中几人，心中开始默数。
　　“你他妈愣着干什么。”刚才开门的男子伸手抓了过来。
　　说时迟那时快，白冷叶残影闪过，男的就是被放倒在地，同时间，那个穿着暴露的女的也是被打中腹部，吐着酸水就是到底了。
　　房间中剩下两个男的，一起怒喝着朝他冲过来，但是二蛋子反手掐住一人脖子，死死的啃在了桌子上，那碗口大的拳头打在对方鼻梁骨之上。
　　“有钱吗。”白冷叶走到对方跟前，冷声问道。
　　“没有。”
　　“没有？”白冷叶一笑，开始摸索起来，随后拿出一沓钱，估计有两三千左右。
　　随后又是来到另外几人跟前，一共搜出了五千多快，还有一些零的，都给拿了。
　　“脱掉衣服滚。”
　　几人不肯脱，白冷叶让二蛋子过去揍了他们一顿，最后都乖乖的脱掉只剩短裤。
　　“滚出去，别让我在看到你们！”
　　二蛋子也是跟着一掌拍在那桌子上，几人吓得抱头鼠窜，哪怕是裸身，也是跑走了。
　　白冷叶轻笑，就这样子还玩仙人跳，一点胆子都没有。
　　“拿着。”白冷叶把五千多交给对方，而他则是收起了零钱。
　　二蛋子有些不知所措，他第一次见到这么多钱，五千多，是他一家好几年的生活费了。
　　“大哥，这个我不能要，太多了……”二蛋子递过去，白冷叶笑道：“让你拿着就是拿着，又没说给你，你不觉得我这样子掏钱不方便？”


第151章 怎么来钱快
　　“也是。”二蛋子嘿嘿一笑，不好意思挠挠头，把钱小心翼翼放进了包包中收起来。
　　“吃饭吧，没事了”白冷叶收拾一下凳子，开始吃饭。
　　二蛋子愤愤不平道：“当时我正睡着，听到敲门就过去，谁知道那女的进来就网我身上蹭，我赶走对方时候，那几人便冲进来了。”
　　“我知道。”白冷叶微微一笑。
　　二蛋子嘿嘿笑道：“俺虽然不懂，但是知道这种女人不能要，我还等着挣了钱，回家娶媳妇呢。”
　　白冷叶没说什么，低下头吃饭，这快餐虽然不怎么样，但是将就着吃把。
　　晚上，二蛋子说着怎么去打工，明天要不要去工地干活，而白冷叶则是让对方不要想多，既然跟了他，那自然就会帮对方发财。
　　晚上睡觉半夜时候，房门突然被破开，白冷叶虽然反应过来了，但是已经有几个枪口指着他，二蛋子还迷糊的睡觉。
　　“起来。”一人一脚踢在二蛋子身上，随后拿出手铐子烤着。
　　二蛋子还以为是警察，但是看着几人凶神恶煞的样子，也不像是警察。
　　“不要动，跟着他们走。”白冷叶神色坦然说了一句，二蛋子停止反抗，跟着几人下车。
　　楼下停着几辆高档小轿车，把两人拉了上去，飞快的呼啸离去，街道上夜深人静，没有多少人，车子飞驰几个路口，最后在一栋别墅跟前停下。
　　两人被枪口顶着走了进去，进入别墅后，里面灯火通明的，一中年男子闭眼坐在沙发上，周围站着许多黑衣保镖。
　　“跪下！”
　　身后一人踢在身上，试图让两人跪下，二蛋子双目通红，愤怒道：“我跪天跪地跪父母，就是不跪别人！”
　　“吆喝，还他妈反了你的。”那人正要一巴掌打过去，冷漠声传来：“行了，你们先退下把。”
　　沙发上男子缓缓睁开了眼睛，目光淡漠扫过二人，冷声道：“你们可以叫我东爷，这宁夏是我的地盘。”
　　白冷叶挑眉，这人居然是宁夏老大，绝对是一号人物，至少比他厉害。
　　“我们有的罪过你吗？”白冷叶开口问道。
　　东爷冷哼一声，道：“你们两个很不太平，居然敢在我的地盘闹事。”
　　“东爷，这是他们身上的东西……”一保镖拿着二蛋子背包仍在地上，里面散乱了一些吃的东西，还有一双鞋。
　　“那是我妈给我的，还给我！”二蛋子面色涨红，不过几人死死的按着他，根本就不能动。
　　“让他安静点。”东爷淡然道。
　　一名小弟拿过来一根棍子，狠狠打在了二蛋子肚子之上，立马闷哼一声，面色惨白的蹲在了地上。
　　“残疾人，蹲下！”那人呵斥道。
　　白冷叶纹丝不动站着，目光露出森然之色，几个混混而已，他还不放在眼里，他有信心瞬间杀掉在场的人。
　　那东爷冷漠的目光往来，仔细在白冷叶身上扫了一眼，开口道：“看你气质不错，混哪里的。”
　　“上学的。”
　　东爷面色一沉，从来没有人敢这么跟他说话，刚欲张嘴，门口又是走来几人，只不过拉着一个被打的奄奄一息之人。
　　“怎么回事？”
　　“东爷，这人是卧底，刚才偷取东西被我们发现了……”
　　那被打的重伤男子倒在地上，嘴中还在吐着血水，手指变形，不断的哀嚎出声。
　　“警察？”东叶淡然问道。
　　“东爷问你话呢，他妈的！”
　　几个小弟怒骂出声，走上前狠狠踹了几脚，鲜血扑的又是一口喷了出来。
　　东爷的表情从开始就一直没有变过，目光冷漠无比，淡然道：“我的规矩十个人都知道，既然你是卧底，也不为难你，一条胳膊。”
　　说着话时候，已经有人拿出了一把开山刀，两人拽住那卧底的手臂，作势要砍断。
　　“你这么嚣张，你爸妈知道吗？”突然，白冷叶开口说了一句让人无厘头的话。
　　大厅中微微一寂，片刻后，几人都是面色怪异的望了过来，气氛沉闷。
　　“呵呵，很嚣张的小子，多少年都没有人在我面前这么说过话了，天高地厚的见过，不长眼也是见过，但是没见过你这种不知死活的。”
　　东爷冷漠笑道，而两名小弟更是走过去，准备教训一顿先。
　　“东爷，你应该有不少钱把？”话音落下，那走过去两人已经是倒地了，没有人看到是怎么回事。
　　此刻，东爷的面色终于是变了，他知道自己走眼了，眼前这个独臂的，没有那么简单。
　　“你到底是谁？”
　　“我？我就是一残疾人，没看到吗。”白冷叶摇摇头，迈步走过去，周围几个保镖包围住他。
　　“杀了。”东爷冷声道。
　　那些小弟同时伸手入怀，白冷叶化为残影就是冲了过去，砰砰几声之后，几个小弟倒地了，而二蛋子也是爬起来，走过去狠狠揍他们。
　　大门外冲进来几十号手持强的小弟，面对枪口，二蛋子不敢轻举妄动，不过白冷叶已经是拿刀抵在了那东爷的脖子。
　　虽然对方面不改色，但是紧张的手臂却在抖动，深吸口气道：“你最好不要动，我可以放你们走，今日之事就当没发生过，不然你们就会被打成筛子！”
　　“不会的，就算是我杀了你，也不会被打成筛子。”白冷叶呵呵一笑，随后道：“有现金吗，都拿出来，不要废话。”
　　“拿钱。”
　　东爷沉声说道，几个小弟连忙跑走，不一会，拿着一个大箱子过来。
　　打开之后，露出里面一沓红钞票，至少也有五十万一闪，二蛋子一时间看的呆了。
　　“二蛋子拿着。”
　　对方点点头，立马接过箱子来，白冷叶看向那卧底，冷声道：“你要是在假装昏迷，就别怪我连你一起解决了。”
　　话说完，那原本昏迷的卧底却是有了动静，吐出血水，艰难爬起来，鼻青脸肿的看着他。
　　“让你的人过来把，不然你我都出不去。”白冷叶淡然说道。
　　“你叫过来也没用，警察那我没有任何办法。”东爷冷哼道。
　　白冷叶没有理会对方，让二蛋子先拿着钱走，而等到外面警笛声响起时候，把刀扔掉，那些人也不敢冲过来，因为警察已经进来了。
　　白冷叶很快的溜了出去，谁都没有看到，出去后，在马路边看到了焦急的二蛋子。
　　“先走。”白冷叶拉着对方上了出租车，来到市区之后，找了一个繁华的地段下车。
　　来到一家高档酒店内，跟两人要身份证，白冷叶啪的一沓钱甩上去，那服务员二话不说，给两人开了一个房间。
　　上楼，锁好门，把箱子放好，二蛋子惊魂未定，心脏扑通扑通跳动着。
　　白冷叶也是呼吸口气，他第一次做这种事情，虽然不怕，不过带着二蛋子，还是要小心一些。
　　打开箱子，大概数了一下，差不多有五十多万左右，这些钱，可以干很多事情了。
　　先是进去洗个澡，白冷叶看着二蛋子，两人大眼看小眼。
　　“有了这钱，我带你去投资，以后不用去打工了。”
　　二蛋子立马激动点点头，随后憨厚挠挠头：“可是我不懂，要是打架还可以。”
　　白冷叶微微一笑，随即沉思起来，五十多万，能够投资什么东子才能够最快的捞钱，而且还不能被警察发现。
　　现在他是通缉犯，一些事情要偷偷的去做，慢慢的开公司明显是不可能了。
　　“什么钱来的最快？”白冷叶问道。
　　“当然是赌啊……”二蛋子下意识回答道。
　　闻言，白冷叶眼前一亮，对方说的对，什么钱来的最快，当然是赌钱了，他有五十万本金，绝对能够捞上百万回来。
　　有了钱，他可以买许多东西，说不定暂时还可以换一个身份，想通这一点后，白冷叶激动了。
　　一晚上没有睡着觉，第二天时候，白冷叶带着二蛋子出门，先是买了一身比较高档的衣服，随后临时租了一辆车。
　　开着车，白冷叶来到了当地最大的一家底下赌场，虽然是底下的，但是已经跟明面的差不多了，外面挂着别的牌子，但是出入的人却是非常多，基本都是开着豪车带着美女过来的。
　　二蛋子一身黑色西装，头发也打理一下，戴上墨镜，看起来很像是保镖了，而白冷叶穿着虽然简单，但是这身衣服可是花了他一万多买来的。
　　两人下车，那迎宾立马客气的过来开门，白冷叶随手抽出两百给对方，二蛋子忍不住侧头，暗道这也太败家了，一转眼光是小费就是两百。
　　进去后，来到金碧辉煌的大殿，经理亲自带着二人进去，二蛋子手中拿着那五十多万的箱子，这是他们全部的身价。


第152章 特殊赌局
　　来到楼上，进入了一个豪华赌厅，这里人头涌动，牌桌至少有十几个，里面玩牌的人有几百人，穿着时尚潮流，没有一定实力是来不到这里的。
　　两人正走着，一男子带着几名黑衣人过来，兰州他们，上下打量了一眼。
　　白冷叶摆摆手，二蛋子走上前，打开箱子，露出里面那厚厚的一沓钞票。
　　男子眼中的疑惑消失，客气点点头，随后闪身离开，看着两人离开背影，对着耳边人说了两句，对方快速离开了。
　　白冷叶把五十多万全部都换成了筹码，二蛋子心中不忍，但是也没有说什么，此刻他就是在充当保镖的职责。
　　来到一个玩斗地主的，白冷叶看了几把，随后摇摇头，万别的他可以出老千，但是斗地主太考验技术了，他不行。
　　最后，白冷叶来到了百家乐场地，看了几把，决定在这里玩。
　　百家乐，也就是比点数大小，一张椭圆形桌子，坐着八个人，有男女，大多数都是一些大老板模样的，非富即贵。
　　白冷叶没有透视眼，所以他必须看牌，压了一千，等到开拍，庄赢了，他输了。
　　连续玩了十几把，输了快要四五万了，白冷叶面不改色，身后二蛋子已经是满头大汗了，忍不住都要说让白冷叶不玩了。
　　哗啦啦！
　　白冷叶突然把所有的筹码都给推了下去，大概有四十多万，那些人都愣住了。
　　荷官见多了大场面，已经是见怪不怪了，不过此刻白冷叶是庄，他压四十多万，别人要牌，就必须跟牌。
　　“陪你玩玩。”一大肚子男毫不在意也是把筹码退出去，身边年轻女孩眼冒崇拜之色。
　　“年轻人冲动，不过我喜欢。”一个少妇模样的女子轻笑一声，也是跟了。
　　最后，只有两个人跟了，剩下的人没动，毕竟他们都不是亿万富豪，四十多万也算是不少的了。
　　“开牌把。”白冷叶目光扫过二人，他连自己的牌都没有看。
　　“你为何不看牌，这么有信心！”那少妇身子行前，目光有些好奇望着他，另外一耳光大老板不屑一哼，翻开牌，是八点。
　　白冷叶目光看向那少妇，对方跟他对视三秒，而后又是笑呵呵翻开拍，也是八点。
　　“不错。”白冷叶淡然一笑，摸向牌，在无数人目光注视下，翻开了。
　　“九点，庄家赢。”
　　荷官面无表情的报数道，而那少妇却是跟大老板震惊了，大老板直接拍桌而起：“这不可能，你一定出老千！”
　　声音吸引了不少人的目光，那荷官拿出对讲机，不一会，看场的人过来，把事情经过说了一遍，对方跟耳麦说了两句，走到白冷叶跟前。
　　搜身，白冷叶举起手来来，那经理搜了几遍，什么都没有发现，况且他还是一只手，一只手能出千的，他们有些不相信。
　　那老板面色铁青，又提议让调查监控录像，最后还是什么都没发现，从始至终白冷叶就没有碰过那桌子，在翻拍时候，众人眼皮子可是看着的，不可能去出老千。
　　虽然不甘心，但是那大老板什么都说不出来，转身搂着小蜜离开了，一下子输了几十万，不是谁都能干承受的。
　　一切恢复好后，周围的人都不敢跟他完了，倒是按个少妇很是好奇望着他，完全不介意他的一条手臂。
　　此刻，他已经算是有一百多万了，不过明显钱还是不够，他要在赚一点。
　　来到俄罗斯大转盘，这里都是客人自己摇色子，九点最大，一点最小，跟百家乐没什么区别。
　　在他坐下之后，刚才那少妇也是坐到了他一边，看了他一眼，开始下注。
　　白冷叶不知道对方为什么跟着他，莫非看上他了不成，当即也没有想那么多，第一次下注一万，拿着骰蛊，里面一共摇六个，谁的最大，谁就赢。
　　哗啦啦！
　　骰子晃动的声音响起，第一个客人摇好扣下，加起来，一共是三点，而等到别人陆续放下来后，最大的是起点。
　　白冷叶放下骰子，打开之后，杂乱不堪的，加起来一共才两点，忍不住叹了口气。
　　“骰子可不是这么玩的，你要用心去感应，才能摇出你想要的数字。”那个少妇张开红唇道，说完打开自己的骰子，加起来等于八点。
　　“谢了。”听到教导，白冷叶点头示意，等到再次开始后，他这次直接押注五万，摇晃之后，再次打开，九点。
　　那少妇呆住了，她不相信白冷叶居然学习都这么快，不过她相信这肯定是运气而已。
　　当然，他这个想法很快就没了，结下的几次，白冷叶每次都是摇到九点，几局下来，那些客人都不玩了，而他紧张几百万了。
　　少妇美眸闪烁，她心中真的开始好奇了，眼前这个断臂男子倒地什么身份，二十出头，看起来有些成熟，断了一条手臂，但是那学习赌博的技术，她不得不佩服。
　　“有没有兴趣去贵宾区玩，只要有五百万赌金便可以。”
　　白冷叶看了一眼自己筹码，加起来最多四百万，不够五百万。
　　“我可以替你掏，赢了你的，输了我的。”少妇开口道。
　　“为什么？”
　　白冷叶扭头看向对方。
　　少妇优雅的笑道：“我就是看上你了，怎么，有没有兴趣。”
　　白冷叶笑出声：“我可是有老婆的人了，不过陪着美女一起玩玩也没什么……”
　　在他说这句话时候，那少妇居然露出了一丝媚态，而且还有些脸红，白冷叶心中大呼吃不消，当即赶紧把头扭了过去。
　　收拾好筹码，白冷叶跟着对方走去，那少妇似乎对这里很熟悉，经理很是客气的跟着对方说话，带着两人来到一个豪华包厢。
　　进入包厢，白冷叶顿时一呆，他居然看到那东爷了，昨夜还威胁对方拿了五十多万，今天居然又看到了。
　　那东爷嘴角轻扬，手中把玩着一个一千筹码，心中想着一会怎么玩死对方。
　　两人落座，少妇坐在他后面一点，白冷叶目光一一扫过在场的人，大多数气质不凡，甚至还有几位领导派头的中年男子。
　　荷官是一漂亮美女，带着手套开始发牌，而这里，自然就是百家乐了。
　　“十万。”东爷随手扔出几个筹码来，显得丝毫不在意。
　　“跟，在大你二十万。”旁边一四眼男子更不含糊，又是加了二十万。
　　“跟，在加三十万。”
　　“我也跟……”
　　一桌子八个人，基本都价钱跟了，到了白冷叶这里时候，他要出八十多万了。
　　“跟。”白冷叶推出去八十万筹码，荷官点头，开始发牌。
　　东爷牌都不看，目光一直紧盯着白冷叶，嘴角带着冷意，周围几人则是拿起来看牌，有人叹息，有人惊喜。
　　白冷叶也没有看牌，目光带着敌意看着对方，这个东爷不简单，昨夜警察来了，按理说对方肯定是被关押的，但是人家现在却安稳坐在这里，可以想象对方在这里背景通天。
　　开牌之后，东爷的是八点，而白冷叶的则是七点，第一局，他输了。
　　白冷叶面不改色，继续下一局，桌下的手拳头拳头紧握，这样赌下去，他的几百万三局就输完了。
　　“哈哈！”一人激动大笑，直接是押注一百万，周围的人直接甩牌，白冷叶也是一样，很明显的，那人不会掩饰心情，牌绝对大了。
　　“各位。”东爷拍拍手，开口道：“我想要跟这位小兄弟玩一局刺激的，就是我们桌上的这些筹码，一张牌比大小，输了的还要跪在地上叫一声爷爷！”
　　对方话说完，屋中顿时寂静了。


第153章 危险
　　白冷叶笑出声来，东爷居然跟他玩这个，那简直就是找死啊，一会自己就要啪啪的打脸了。
　　“我答应。”
　　他没有丝毫犹豫便是答应了，不过随后扭头看向那少妇道：“可否借我一些资金，要赌就赌大的。”
　　那少妇也没有犹豫，拿出一张金卡来：“这里面有一千万。”
　　“谢了。”白冷叶微微一些，接过卡，直接扔在了桌上。
　　“好魄力，那我也陪你不知天高地厚的小子玩玩。”东爷冷笑一声，拿出一张卡放上去，顿时，整个屋子里面的人便是沉默了。
　　千万赌金，在哪里都是不多见的，尤其是这个地方，赢了的那方自然高兴，但要是输了，可就是血本无归了。
　　因为是各自抽牌比输赢，谁抽的大谁就赢，这就要看自己的运气了。
　　荷官把牌洗好，放到两人中间位置，屋中寂静一片，目光来回望着两人。
　　“你先来。”白冷叶淡然道。
　　“哼！”
　　东爷虚眯着眼睛，随意快速抽取一张，重力拍在桌子上，慢慢翻开，顿时大笑出声。
　　是一个圈，也就是十二，只有老K比它大了，周围人摇头叹气，他们不相信白冷叶运气那么好，会抽到一张最大的。
　　“你输了。”东爷一字一字冷声道。
　　“不试试怎么会知道。”白冷叶面不改色，伸出手，而后又是收回，道：“美女，你来帮我抽把。”他指的自然就是那少妇了。
　　对方一愣，还以为白冷叶在开玩笑，不过看着对方坚定的样子，笑容消失。
　　片刻后，少妇摇摇头，轻咬着红唇，伸出手，随意抽了一张，拿回来自己看了一眼，是个黑桃十，他们明显输了，有些失望。
　　“翻牌！”东爷重重的一拍桌子。
　　白冷叶呵呵一笑，接过那个黑桃十，放在手掌心中，所有人屏住呼吸目光紧紧望着他。
　　“东爷，你可能要失望了，一会记得要跪下磕头叫爷爷。”
　　“这不可能！”对方蹭的涨红着脸起身，眼冒凶光，厉声道：“给我翻拍，我看你刷什么花样！”
　　那少妇也是呆住了，她明明翻的是黑桃十，为什么这么说，难道是……
　　啪！
　　白冷叶猛地一掌拍在那桌子上，震的地面都是一颤，随后在众人震惊的目光下，慢慢翻开了。
　　“K！”
　　“不可能！”
　　东爷第一个惊叫出声来，继而暴怒道：“你肯定是出千了，来人给我把他的手砍下来！”
　　听闻此话，身后几个保镖立马抽出武器来，白冷叶却是淡然说道：“东爷，玩不起就不要玩，省的丢脸。”
　　“站住！”东爷摆手叫住小弟，目光狰狞望着他，森然道：“我东爷出道二十多年，没有什么玩不起的，既然你想玩，那就好好陪你玩！”
　　说完话，拿出一把转轮手枪放在了桌子，卸掉子弹，留下来一颗。
　　“又是这一套。”白冷叶撇撇嘴，电视看多了，自然知道这是什么意思。
　　“来，敢跟我赌吗，生命只有一次，只要你退出，我不追究你刚才出老千！”
　　东爷狞笑一声，眼中凶光不减反增，似乎这次赢定了一样。
　　“不要跟他赌，我们走吧。”那少妇摇头道。
　　白冷叶轻笑，道：“如果是男人，这个时候当然是接下来，不过刚才东爷输了，那是不是要先跪下来磕头，然后在叫几声爷爷听听。”
　　“他妈的，你算什么东西，居然跟让东爷跪下来，弄死你！”
　　一小弟怒吼一声就是挥舞着开山刀冲了过来，在众人还没有惊叫出声时候，白冷叶已经是一拳头打的对方倒在了地上，鼻血之流。
　　东爷面色冷漠可怕，拳头重重一捶桌子，压低的声音道：“我东爷想来说话算数，不过我们这次比试一句，如果子弹没出来，我就跟你赔礼道歉，如果子弹出来了。”
　　“那人自然就是死了不会出来了。”白冷叶呵呵一笑。
　　“有胆吗？”东爷冷笑道。
　　他点点头：“出来混的，没一点胆子怎么可以。”
　　“你先来。”东爷把枪扔了过来，白冷叶随手接住，冰凉枪口对准了自己太阳穴。
　　“别！”那少妇面色大惊，但是白冷叶已经扣下了扳机，咔的一身，没有子弹。
　　那少妇吓得差一点瘫软在地上，面色苍白，而周围那些人也都是心惊肉跳，一些胆小的都忍不住要走了。
　　“给你。”白冷叶把枪人过去，东爷冷哼一声，接过枪对准自己脑袋，连续扣动了三下。
　　众人眼皮子狂跳，连续扣动三下，这胆子已经不是一般人能够拥有的了。
　　这转轮一共能装六颗子弹，白冷叶刚才转动一下，而对方又转动三下，也就是四下，还剩下两下，他自己要三次，也就是说。
　　死定了！
　　“你这是违规，怎么可以连续扣三次的。”
　　那少妇愤愤不平道，白冷叶拦住对方，淡然笑道：“三次就三次，没什么大不了的。”
　　“可是那只剩下两次了，你会死的。”少妇焦急道。
　　“谁死还不一定呢。”白冷叶接过枪，东爷的笑容更浓了，仿佛已经看到脑袋在他眼前开花的场景，这场赌局已经注定了。
　　“手段很好，一般人，还真的玩不过你。”白冷叶轻松说道，丝毫不显得紧张，东爷讥笑道：“你这是在说临终以前的遗言吗？”
　　手指摸向扳机，白冷叶目光紧盯着对方，周围人吓得都不敢在看了，明显连续三次他就会死的。
　　咔！一下，众人眼睛瞪大。
　　咔！两下，心脏停顿了，但是子弹却没有射出来，而随着第三下打空，子弹还是没有出来。
　　“这不可能！”东爷大吼一声道。
　　白冷叶放下枪，打开蛋壳，就在下面一个，淡然道：“东爷，你要不要再来一局。”
　　说完这句话，东爷脸上表情骤然凝固，很明显，他再来，子弹就会射穿他的脑袋，他死定了，身子一下子就瘫软在了椅子上。
　　“东爷，让我们杀了他！”那几个小弟凶神恶煞说道，而大门也是正好推开，开场的经理带着一些保安进来。
　　“在这里的就是客人，没有人可以在这里动手，东爷，你不会不给面子把。”
　　东爷面色铁青无比，目光愤恨瞪了一眼白冷叶，起身就要离开。
　　“东爷，你那个道歉还没有呢。”白冷叶轻声笑道。
　　差一点，东爷就有一种把枪杀掉对方的冲动，但是想到这场子的规矩，极力把自己怒火压下去。
　　“等你能离开这里再说把。”东爷狞笑一声，带着手下大笑着离开。
　　白冷叶也不在意，按着银行卡跟筹码离开，出去把筹码还钱，连带着那东爷卡里面的钱，都转移到了二蛋子卡中。
　　走出大门后，外面天色已经黑了，白冷叶轻吐出口气，那个少妇坐着一辆宾利过来，红唇张开：“帅哥，要不要一起共进晚餐。”
　　白冷叶拒绝道：“不用了，我还有事，改天把。”
　　那少妇也没强求，要了手机号，这才是恋恋不舍的离开了。
　　两人上了租来的车，二蛋子激动无比，一转眼两人就已经是千万富豪了，简直是不敢相信。
　　“快离开，一会报复就要过来了。”白冷叶催促说道，二蛋子立马回过神，踩下油门离开。
　　不过刚开车到十字路口时候，被大批交警拦下了，这里设关卡在查酒驾，他们很不幸的中枪。
　　一问驾照没有，当即就把车给扣押了，而正当对方开罚款时候，一辆失控的卡车突然冲了进来，沿途四五辆小轿车被撞飞出去，那气势凶横的目标正是白冷叶二人。
　　“闪开。”白冷叶一脚踢开那交警，拉着二蛋子朝着一旁跳了过去，那卡车重重撞在轿车上，整个车都被撞扁了。
　　白冷叶知道这肯定是那东爷做的，就在他准备带着二蛋子离开时候，又是一辆急速驶来的面包车撞过来，白冷叶心中有了怒意，当即快走就，一掌拍在了那车头之上，强大的强大的撞击力虽然让他后退四五米，但是那买包车整个车头都是塌陷下去，而车里面的人也是被铁片刺穿了胸口。
　　一旁的二蛋子目瞪口呆，白冷叶拉着对方快速离开了现场，不一会警笛声响起，救护车跟消防车一起赶来了。
　　来到另外一个酒店，开了两个房间，但是两人去住了一间，锁好门之后，来到窗边，看着对面那着火的现场，那里乱作一团，至少有十连撞以上。
　　二蛋子脱掉外衣，露出那结实的肌肉，他也不傻，刚才发生的事情自然是知道怎么回事，明显是那东爷要治他们于死地。
　　“大哥，我们应该怎么办。”
　　有了钱，底气就足了，虽然他是农村来的，也是知道这一点，哪怕面对东爷这种庞然大物，他也不惧。
　　白冷叶沉吟片刻，随后拉上了窗帘，躺在床上，道：“明天再说，先离开这里再说……”
　　……
　　第二天，两人早早的起床，退房后，便是离开，想了一会，白冷叶准备去当地的修法界看看，不过要过去，肯定得有车。
　　来到4S店，选了一辆十来万的，刚刚开出去，一瓶跑车突然从马路窜出来，直接是把他的倒车镜给挂断了，而对方的车门也被擦出一个很大的口子。
　　“靠你妈的。”车上下来一戴墨镜青年男子，怒冲冲过来后，一脚踢在车的中网上。
　　两人下车，白冷叶看到那中网一脚被踢碎了，对方开车快装的车，反倒是怪罪他们身上了。
　　“看你妹啊，赶紧赔钱，五万块，少一分弄死你们！”难道嚣张不已，一变骂骂咧咧的，一变推搡他，二蛋子一拳头就打在了对方脑袋上。
　　“你他妈的，居然敢打我，该死的穷人，知道我是谁吗！”
　　“你老爹又是哪个局长吗。”白冷叶反问一句道，这人实在是太欠揍了。
　　“老子是宁家大少爷，在这里谁不知道我，你们连个该死的穷人，今天一定得弄死你们……”
　　“二蛋子，揍他个装逼的。”白冷叶反身上了车后，二蛋子过去，狠狠揍了对方一顿。
　　不一会，安人便是被打的吐血了，二蛋子上了车，两人扬长而去。
　　“王八蛋，我宁城一定弄死你们！”
　　愤怒的咆哮之声响彻大街。
　　车子上了高速后，白冷叶完全把刚才的事情给忘记一边了，不过刚刚没多久，就遇到了交警检查。
　　停车后，又要驾驶证，白冷叶使一个颜色，二蛋子搞懂，拿出一个信封塞了过去。
　　那交警满意点点头，说了两句，便是放他们离开了，车子加速开去，几个小时后，从匝道下车。
　　……
　　方晓语不知道怎么的，最近总是感觉到有些心生不宁，似乎有什么大事情要发生一样。
　　拿出手机，给白冷叶打过去电话，一直显示无人接听状态，她更加担心了。
　　这已经是三四天了，对方还没有动静，虽然告诉她有事出去了，但是这次的事情肯定不简单，不然以前出去，对方都是跟她联系的。
　　就在她走到一个路口时候，前方一辆金杯车突然横在了她跟前，车门打开，哗啦啦跳下来四五号人。
　　“就是她，那个小子的女人。”其中一个男子低声说道，随后伸出拳头打了过来，试图把晓语打昏。
　　从震惊中回过神来，晓语大喝一声，小巧的拳头更加快速击中了对方面门，那人横飞出去四五米远。
　　“点子硬！”
　　那几人面色大惊，其中两人拿出电棍来，噼里啪啦跑出电话，方晓语俏脸一紧，转身就跑。
　　“哪里走。”两人挡在跟前，电棍甩了上去，就在要打中时候，方晓语神色突然爆出一圈波纹来，强横的力量瞬间便是把两人给震飞了出去。
　　方晓语愣住了，下意识摸向脖子，白冷叶送给他的项链碎裂掉了。
　　这时，那几人匆匆爬起来，上了车后，一溜烟离去了。
　　这个时候方晓语才是回过神来，立马拿出手机开始报警，不过那些人早就是离开了。


第154章 宁少
　　坐在窗台前，沐嫣然手捧一杯热水，虽然烫，但是她的思绪没在这里，根本就没有感受出来。
　　已经快要半年了，她离开已经快要半年了，但是结局出乎她的意料，白冷叶还是没有来找他。
　　她前几天法国短信，想要含蓄的告诉对方自己在那里，但是自那之后，就是一直没有反应了，她很想打过去电话问问，但是每当那个时候，她又退缩了。
　　起初，她鄙视白冷叶，觉得对方配不上自己，后来，对方做的一系列事情让她发生了改变，再然后，对方拼着两次生命危险救她。
　　也就是那个时候，她变了，变得善感，每天闭上眼都是对方的身影，虽然半年时间过去，但是那个身影，却是不曾减弱。
　　起身，来到窗户跟前，静静的看着下面，这个楼是她花了五十多万买下来的，在市中心，是她自己的私有财产，跟沐家无关。
　　那个家，已经不是她的家了，那个地方，除了利益，就是交易。
　　正当她叹口气转身时候，那大门突然被破开，冲进来一群黑衣人，沐嫣然面色大变。
　　“你们是谁，做什么！”沐嫣然试图大喊着让外面的人听到，但是这些黑衣人却是冷笑不断，冲过来一拳头打在她的身上，面色惨白的蹲坐在了地上。
　　“走。”其中两人拉着她出去，沐嫣然怎么反抗都没有用，下楼之后，直接是把她塞进了一辆黑色SUV之中。
　　车上，两名黑衣人目光冷冽望着他，眼神犀利，身子绷直，时刻不眨眼盯着她。
　　沐嫣然回过神来，到底是大小姐，面色恢复淡然，也不再紧张了，她已经猜出来，这些人一定是军人。
　　期间，谁都没有说话，车子上了高速，跑了几个时辰后，来到了京城，半个小时左右，又是回到了那个让她伤心的地方。
　　客厅中，坐满了人，除了她的母亲外，还有许多陌生的面孔，基本都身穿长袍，面色阴沉。
　　“王长老，这位就是我家女儿嫣然。”韩夫人略带巴结的看向一白发老头道。
　　那王长老扭头望去，眼中精光一闪，沉声道：“那白冷叶杀掉我合云宗宗主，这一次一定要报仇雪恨！”
　　“王长老放心，现在那白冷叶已经是讨饭了，击杀军人，这次他在过来，哪怕动用非常手段，也要杀掉此人。”
　　韩夫人冷声说道，跟着几人哈哈大笑出声来。
　　沐嫣然黯然，眼泪落下，她什么都不想说，她已经是失望透顶，眼前的人已经不是她母亲了。
　　“嫣然，你瞎了眼，那个白冷叶就是祸害，他得罪的人太多，安长孙无香已经不再，没有人可以保的了他！”
　　韩夫人讥笑说道。
　　沐嫣然伤心道：“你们都错了，冷叶他不是普通人，你们做什么都没有用。”
　　“小娃，我们合云宗从来没怕过谁，这次不止是我们，还有别人，哪怕他三头六臂也必死无疑！”
　　“王长老，等杀了那小子，我家嫣然可以嫁与你们合云宗，到时候两家可就是亲上加亲了……”
　　“哈哈！”
　　几人大笑出声。
　　……
　　白冷叶跟二蛋子来到了当地的修法界，发现这里的交流会很大，人也很多，东西当然也不少。
　　随意转了几圈，收购了一些东西，花了几百万出去，连眼睛都不眨一下的，倒是二蛋子有些肉疼。
　　而白冷叶也是给二蛋子讲解了一下关于修法者的事情，在得知真的有修炼者时候，对方惊讶的了半天。
　　来到一个摆放着功法的摊位上，白冷叶看了一眼，随后指着一本功法道：“这个卖多少钱？”
　　“一百万。”老板狮子大开口。
　　白冷叶皱眉，道：“一百万太贵了，况且你这东西看起来都很普通。”
　　“最低九十万，不能再低了。”老板觉得白冷叶想要卖，当即是松了口。
　　“可以。”白冷叶感觉这个价格不错，刷了卡，功法到手了。
　　“这东西给你，慢慢练，以后可以成为一方高手。”
　　二蛋子激动接过功法，上面写着天玄功，翻开看了几眼，主要修炼练体的，最高境界之后，刀枪不入水火不侵。
　　白冷叶觉得这东西很适合对方，保命很好，而以后有更好的了，他自然会在选择了，现在则是不需要。
　　正当他要离开时候，电话响了，而他设置的防火墙居然是没有拦截住，拿起来一看，是一个陌生号码。
　　接通后，传来一阴森森声音：“小子，不想她死的就过来，限你半天赶过来！”
　　白冷叶皱眉，随后想到了那晚的少妇，当即大声喝道：“你们不要冲动，我马上就过去。”
　　挂断电话，两人急匆匆上了车，白冷叶沉着脸，他觉得这件事情一定是那东爷搞出来的。
　　不过他也不怕，现在他虽然只有一条手臂，但是解决一些人还不是问题，不过二蛋子却……
　　一个多小时后，白冷叶按照对方所说的地址赶到，来到一破败房屋后，看到那里站着十几人，那个少妇就是被捆绑在凳子上，捂着嘴巴，发不出声来。
　　“你终于来了。”东爷的声音响起，带着大批人从四周走出来，咯咯都是手持长筒短枪，其中猎枪最多。
　　“放人，我已经来了。”白冷叶冷声说道，这东爷今日走不出去了。
　　“哈哈！今天既然来了，那就不用走了，在这地盘上，没有人敢不给我东爷面子！”
　　东爷面目狰狞起来，周围小弟枪口一下子对准了两人，寒风瑟瑟，让人汗毛倒数。
　　白冷叶沉着脸，目光一一扫过在场之人，默数了一下之后，脚下轻退几步，来到二蛋子跟前。
　　“等你死后，我会让她跟你一起上路的。”
　　“动手！”
　　“趴下！”
　　两人的声音同时响起，白冷叶爆喝出生后，二蛋子立马就是趴在了地上，而后白冷叶一拳头击中了地面。
　　轰隆！
　　刹那间，爆炸声跟枪声一同响起，一道肉眼可见的气浪自地面喷射而出，那些人瞬间就被撞飞出十几米远，整栋楼都是剧烈颤抖起来，天花板开始往下掉落。
　　白冷叶闪身来到那少妇跟前，撕开绳子，抱着离开，二蛋子紧随其后。
　　“给我追！”东爷愤怒一吼，身后小弟便是追了上去，不过出去时候，已经是看不到白冷叶人了。
　　“给我追，看到了格杀勿论！”
　　东爷震怒无比，那些小弟分散着去寻找，而他则是气冲冲走到了大门口处。
　　“东爷……”
　　声音在背后响起，东爷身子紧绷，手中入怀，猛地转身就扣动了扳机。
　　后面没有人，但是一把剑却是从后背刺穿了他的胸膛，嘴中鲜血喷出。
　　白冷叶收回长剑，把东爷死不瞑目，就那么不甘心的倒在地上，而赶来的那些小弟看到老大死了，一个个都不敢动弹了。
　　收起云霄剑，白冷叶转身离开，带着二蛋子跟那少妇上了车离开。
　　来到市区，对方也醒过来了，感激之后，白冷叶把她送到了一个安全的地方。
　　要拿出几百万来感激，不过被白冷叶给拒绝了，对方帮了他一次，他也帮了对方一次，算是两清了。
　　到了晚上，白冷叶洗个澡，正准备下一步打算时候，敲门声响起，打开门，是两名警察，不由分说拿出手铐要给他戴上。
　　“我犯法了？”白冷额面无表情道，他知道对方绝对不会发现他是一个逃犯，肯定是因为别的。
　　果然，其中一个瘦高个道：“你得罪了宁少。”
　　白冷叶想到那个开跑车挂了他倒车镜的那个男的，没想到还挺厉害，居然能找到这里。
　　二蛋子也是走了过来，那身材魁梧无比，把两名警察都是给吓了一大跳。
　　“他们给了你多少钱，我双倍给你们，你们把那宁城的踪迹告诉我便可以。”
　　白冷叶拿出一张开在两人眼前晃了晃，还是那个瘦高个警察低声道：“宁少给了我们一人五万……”
　　“那就是二十万，这里面二十三万，送给你们今夜当夜宵了。”白冷叶递给对方，那人动作熟练的接过去，哈哈一笑，告诉地址后，便是转身离开了。
　　两人走了，白冷叶脸上笑容消失，取而代之的是冰冷。
　　“二蛋你留在这里，我出去一趟……”白冷叶叮嘱好，随后转身离开。
　　下了楼，坐出租车来到了一家豪华夜总会，在门口转悠一圈，发现了那宁城的跑车。
　　动了一翻手脚，白冷叶便是躲藏在一边，大约两个小时后，那宁城搂着小妞醉醺醺出来，两人上车，先是亲吻一番，最后才是启动车子慢慢离开。
　　车子开得很慢，白冷叶不急不慢的跟在身后，喝醉了酒开车，车子都是跟着乱撞，走了几百米，挂蹭了许多私家车，在夜色下发出滴滴之声。
　　不一会，车子开进一个胡同，撞上了墙，但是里面两人不管那么多，直接是激情起来。
　　白冷叶从一旁躲藏胡同出来，望着那扯着，冷哼一声，先是把里面的监控破坏掉，而后朝前走了几步，手掌扬起一团火焰来，散发着死亡的气息。
　　车上的两人根本就没有发现什么，白冷叶随手就把火焰丢了过去，落在车顶上，只是几秒钟功夫，整辆车就是烧着了。
　　里面的两人还没有逃出来，跑车发生了爆炸，火光冲天，半条街都是能够看到。
　　白冷叶悄悄离开，隐入了那围观过来的人群之中，不一会警察消防队率先过来，看着那爆炸的车，那些警察脸顿时就变了。
　　那辆车，他们当警察的没有人不认识的，宁家大少爷的车，居然在这里爆炸了，那里面的人自然是不用说，死定了！


第155章 围剿
　　第二天睁开眼睛，随手打开电视，便是看到昨夜的新闻，宁家大少爷宁城死了，而身高要位的宁老爷子也是发病住院。
　　宁家虽然有两个孙子，但是那个最小的从小有病，长大之后达到的成就有限，好不容易培养宁城，却是出现了意外。
　　不过关于对方的死，有许多人说法不已，其中老百姓们都是拍手称快，说对方死的快。
　　而有的人则是怀疑这是一场谋杀，毕竟那跑车撞得很烂，而且怎么会自然的，警方怀疑有人纵火。
　　不过他们调查局监控，却是发现根本没有那段时间的录像，也就是说被破坏掉了，他们也无从下手。
　　关掉电视，白冷叶伸了一个懒腰，拍了拍熟睡的二蛋子，起身走进洗手间。
　　洗漱出来后，二蛋子也是进去，白冷叶穿好衣服，对方也出来了，当即说道：“今天我带你去修炼。”
　　二蛋子立马就兴奋了，快速穿好衣服，两人便是下楼，开车来到了一个无人地方。
　　白冷叶打开那本天玄功，仔细观看好，拿出了一颗丹药，道：“这东西吃下，能够打通你阻塞的经脉，期间会有些痛。”
　　“痛怕什么，小时候被打惯了。”二蛋子毫不犹豫就是一口吞了下去，不一会，感觉到全身疼痛难捱，一股火烧的痛充斥全身，额头瞬间出现密集的汗珠。
　　体内开始发生变化，过了好久，二蛋子才是松了一口气，这时，他感觉到整个人都轻松许多，像是换了一个人一样，打出的拳头带着呼啸之声。
　　“阻塞的经脉打开，实力会增长一两倍，现在的你比普通人厉害许多了。”
　　白冷叶说完后，开始盘膝坐地，让二蛋子坐下，拿出备用的银针，开始给对方舒经活络。
　　半个小时后，白冷叶轻吐出口气，收起银针来，当即把天玄功给对方，按照上面的口诀，让对方来连。
　　这天玄功一共有六层，也就是练体的，练到最巅峰，便可刀枪不入水火不侵，不过到底有没有那种威力，他也是不得志了。
　　在二蛋子开始之后，白冷叶也没有闲着，现在他攻击的手段太少了，必须练出一些厉害的手段。
　　那些法术有时候不适合用，所以他要用一些无比强横能致命一击的攻击。
　　闭眼五分钟，再次睁开后，整个人变得空明了，脑中那乱七八糟的都给抛到脑后。
　　现在的他已经是武师九级，离那武王也不知道还有多远，要不是靠着那棺材，他根本就打不过武宗，更别说杀掉那合云宗宗主了。
　　还有那个冰莲宫的人，三番两次找他事，等他实力强大了，一定过去找他们麻烦。
　　“天火，据说你很厉害，那我是不是应该来运用它。”
　　低声喃喃几句，白冷叶眼中露出精光，手掌一掌，那天火出现，这东西是那个男的给他，但是对方的仇他还没有报。
　　现在的他只可以简单运用一下天火，但是用来攻击却是不行，只有用法术凝聚一些简单的普通火焰，温度很低，遇到钢铁什么的就无法融化。
　　仔细感应之下，手指竖起，天火就像是乖巧的孩子一样，慢慢的向上游动着，最后掌心火焰不见，十根手指上静静的跳动着。
　　嗖嗖！
　　手指连接弹出，那火焰也是飞射而出，击中前方几块岩石，瞬间便是穿透过去，燃烧出一个大洞。
　　比较满意的点点头，不过这些还不够，他要炼制一个更加厉害的。
　　看了一眼二蛋子，白冷叶起身离开，来到空地无人之处，站在中间位置，深吸了口气。
　　“喝！”
　　嘴中轻喝出生，那天火瞬间便是笼罩他全身，看上去整个人就是一个被火焰包围住的火人。
　　温度骤然间上升，空气中发出嗤嗤的声音，拳头紧握，白冷叶眼中冒出冷光，猛然爆喝一声，拳头狠狠击打在了地面。
　　轰隆！
　　刹那间，全身的火焰化为一团龙卷风暴，毁灭的朝着四周席卷而去，三秒钟时间，冲破了方圆几百米，凡是接触到的东西，全部都是灰飞烟灭。
　　一切安静下来，身上火焰消失，脸色也是变得有些苍白，这一击，居然消耗了他全部的力量，不过成效也是可见的，看着方圆空荡荡的一切，嘴角轻扬。
　　“很好，以后就叫火焰风暴把。”
　　白冷叶笑出声来，这一招他非常满意，简直就是群攻的大杀器，只不过消耗有些太过恐怖，一招之后，他必须马上离开不能在战斗。
　　两天后，二蛋子成功的进入了第一层，而此时，他身上的肌肉更加健壮，看起来充满了视觉爆发力，丝毫不怀疑被对方一拳头打下去，估计是一头大象都是能够打死。
　　第三天时候，白冷叶正在熟练自己绝招时候，许久没有动静的电话响了，拿起来一看，先是嘟嘟的提示没电，然后看到一条短信。
　　“沐嫣然在我们手中，不想死的就过来，记住！”
　　看到这条短信，手机啪的就是被捏爆了，白冷叶脸色铁青无比，眼中杀意涌动。
　　“二蛋子走，别练了！”白冷叶沉着脸上车，二蛋子穿好衣服急忙走过来，上车后，急速开车离开。
　　“去哪？”
　　“京城，就开车，飞机火车不方便。”白冷叶沉声道。
　　二蛋子也没有问为什么，把车速调到一百二，飞驰在高速公路之上。
　　连续不停的赶路，终于在第二天中午时候，才是开车来到了京城，而连续几千公里的赶路，汽车基本是报废了。
　　下了车，白冷叶直接朝着沐家的方向走去，看了一眼二蛋子，道：“你在外面等我。”
　　“大哥，我二蛋子哪里都不去。”
　　白冷叶叹气，不在说什么，这段时间他也了解对方了，当即继续前进。
　　几分钟后，来到沐家大门，白冷叶一脚破门而入，怒吼道：“沐家的人都滚出来！”
　　一声大喝，传遍了整个沐家，随后一队人马从屋中冲了出来，有当兵的，也有修法界的人。
　　“哈哈！你个蝼蚁终于来了，让我们好生等待啊。”
　　冷漠笑声响起，一大批人紧跟着走出来，看到对方，白冷叶挑眉，他没想到合云宗的人也在这里。
　　“没想到，你们合云宗居然跟沐家同流合污了。”
　　就在白冷叶话刚说完时候，又是一道冷笑之声响起，然后便是看到大批身穿黑衣的人走了出来。
　　“四门！”白冷叶眼中精光一闪。
　　“白冷叶，今日你必死！”
　　哗啦啦，又是上百人从屋中跟屋顶出现，团团把两人给包围住，甚至，外面还有大批的人包围住这里，水泄不通，想走，难了。
　　“一条断臂的残废而已，我们上百人围你，你也算长脸了。”四门一长老冷漠笑道，眼中丝毫没有把他放在眼中。
　　“你杀我合云宗宗主，今日定扒皮割下你的人头来祭奠我们宗主！”
　　“那是他该死。”白冷叶森然说道：“既然都来了，那就一起都上把，不用废话。”说完之时，已经是拿出了云霄剑，一旁的二蛋子也是全阵以待。
　　“哈哈！你以为今天还能逃走吗，今日你插翅难逃，一个断臂蝼蚁而已，看你今日能不能飞出去！”
　　“那就试试看！”白冷叶猛然就冲了过去，一剑带着冷光冷扫过去，四五号弟子吐血倒飞了出去。
　　“给我上，格杀勿论！”
　　一长老满脸杀意说道，顿时杀声响起，形成包围圈把白冷叶包围在一起。
　　“二蛋子小心。”白冷叶提醒一句，挥舞着云霄剑便是冲过去，看到人就劈过去，根本不在留情。
　　二蛋子虽然只有武者的实力，但是修炼这几天也有长进，那一巴掌下去，至少能把人打飞出去十几米远，一些实力低的弟子根本就不是其对手。
　　“断臂蝼蚁死来！”
　　四门长老冲过来，白冷叶反手一剑劈过去，铛铛几声之后，他被逼退，身后又是几把长剑刺过来，当即脚掌猛踏地面，身子腾空跃出包围圈。
　　只有一条手臂很不方便，不然他可以双剑一起用，但是现在说什么都没有用，几十到破空之声响起，天空几道黑影飞来，白冷叶懒驴打滚的躲过去，拇指粗的铁箭深深刺入进地面。
　　刚欲起身，头顶几把剑劈过来，手中云霄剑飞速挥舞过去，几条腿硬生生被他给削断，惨叫声不断。
　　嗤嗤！
　　云霄剑刺入几人胸口，鲜血喷出，白冷叶眼睛一红，此刻他慢慢杀红了眼，手中云霄剑每一次挥动，都会有很多人倒在地上，那些普通弟子根本就拿他没有办法。
　　“给老夫死来！”
　　一声长啸，几名合云宗的长老冲过来，跟四门的人一起围攻，他持续的被逼退到了墙角处，身上也是受到了不同程度的伤势。
　　砰砰！
　　身体连续被踢中两脚，白冷叶横飞进了人群之中，一只手握紧云霄剑，慢慢爬了起来。
　　呼啦！二蛋子举着一人当做武器胡乱的甩动，随后放倒一片，三两步来到了他跟前。
　　二蛋子身上已经有不少的伤了，鲜血直流，白冷叶给对方丹药吞下，而他则是扬起手臂，一团天火出现，眼中冰冷的杀意扫过在场之人。
　　“天火！”
　　一道惊呼之声响起，随后一道倩影出现，身穿白衣，目光惊奇的看着那手中天火。
　　“冰莲宫！”白冷叶眼瞳一缩，心脏狠狠抽动一下。
　　“几位长老，这残废交给我冰莲宫可好，我们急需要那天火！”女子面色淡然说道，语气强势没有丝毫商量的架势。
　　那几名长老犹豫片刻，随后点点头，后退了几步，那女子嘴角轻扬，缓缓道：“残废，只要你把天火交出来，今日你便可离去，不然……”
　　“交给你，我只会死的更快。”白冷叶一字一字道。
　　“不交，她会死的更快。”
　　说完，人群分开，两名弟子压着沐嫣然过来，对方在看到白冷叶那断臂之后，眼睛瞬间流泪，泣不成声。
　　“交出天火，不然她就死！”那冰莲宫的人一手掐住了沐嫣然脖子。
　　白冷叶面色铁青，犹豫片刻，迈步，慢慢朝着前方走去，那冰莲宫女弟子笑容更浓郁了。
　　走到对方三步距离处，白冷叶抬起手，天火在静静的燃烧，淡然道：“放了她，我马上就把天火给你。”
　　“滚！今日你必死，不给我也是死！”那冰莲宫女子面色阴寒，当即就是一掌拍了过来。
　　“早就知道你耍诡计。”白冷叶轻笑，手指连续点出，几缕天火飞射而出，炽热的温度划过长空，那人面色大变，急忙躲开，但是身后几人没有躲闪，被击中之后，几个呼吸就是被烧成了灰烬。
　　等到对方反应过来时候，沐嫣然已经被白冷叶抓在手中带走了。
　　“二蛋子，带着嫣然先走，我来断后！”白冷叶把嫣然交给对方，同时几团天火点出，那些人根本就不敢抵挡，急忙闪开一条道路来，二蛋子拉着沐嫣然跑了出去。
　　“哪里走！”几名弟子追上来，白冷叶几剑斩下，逼的对方后退几步。
　　“残废蝼蚁，今日你死定了！”那冰莲宫的女子杀意布满脸庞，周围的温度在此刻都是降了下来。
　　“想杀我，得看看你有没有那实力。”
　　轰！全身被火焰包围住，那炽热温度让空间都是扭曲起来，拳头紧握在一起，庞大的火焰逼退所有人。
　　目光森冷一一扫过眼前之人，同时拳头攥紧，猛地对着地面砸了下去。
　　“火焰风暴！”
　　冰冷之声落下，一瞬间，所有人面色大变，而后一团火焰风暴自白冷叶中间形成，最后化为恐怖的毁灭力量席卷了整个沐家，火光冲天，大地颤抖，所有房屋都是顷刻间倒塌，毁灭的火焰覆盖了方圆几百米，宛如世界末日一般。
　　等到一切安静下来，死伤惨重的人们哀嚎躺在地上，而白冷叶的身影早就不见了，只在原地留下一个深坑。
　　“给我追……给我杀了他！”合云宗的长老面颊狰狞嘶吼道，这一次，他们不仅没有杀了对方，反而自己带来的人死伤惨重。
　　那冰莲宫女子一身狼狈，杀意冲天，当即就是闪身离开，追上去了。


第156章 逃亡开始
　　嗤！
　　一剑刺穿一人的胸口，白冷叶面无表情拔出来，一脚从车上踢下尸体，面色一白，咳出血来。
　　“你怎么样！”沐嫣然拿出手帕擦血，白冷叶摇摇头，继续吞服下一刻丹药。
　　而此刻，他们坐在货车上，二蛋子开车，两人坐在后方，耳边呼呼的狂风吹来，车子以极快的速度在高速上飞奔着。
　　刚才，他已经毁掉了追来的几辆车，但是那些人还是源源不断的出现，看来这次那些人不杀他是不会罢休的。
　　刚休息没多久，后面又是几辆越野车追上来，而这次直接是拿出了冲锋枪，对着他们就是一阵扫射，白冷叶把沐嫣然压在地上，以防子弹伤到对方。
　　密集的子弹从头顶呼啸飞过，那后车窗挡风玻璃已经是碎裂，二蛋子低着头开车。
　　随手一抓，一颗子弹夹在了手指间，白冷叶看了一眼上面，很明显都是军区特用子弹。
　　一轮子弹打完，两辆越野车并排一起，车门打开，几名手持长剑的弟子跳了上来，白冷叶当即连续两脚踢出去，两人被高速甩飞了出去，撞在那栅栏上，而另外一个坠落地面，被后面追上来的车给压烂。
　　“白冷叶，你逃不掉了！”爆喝声响起，一名长老三两步跳上了车斗，随后几个钩子勾住了后备箱，车速猛减，差点把沐嫣然给甩下去。
　　“给我滚！”白冷叶猛然一拳头打出去，同时天火再次出现，燃烧断那些钩子，车子继续加速冲去。
　　“下高速！”白冷叶对着二蛋子大喝一声，对方连忙点点头，猛地打方向盘，从下去的匝道不减速，全速前进着。
　　这匝道有些拥挤，只能并排一字行驶，而白冷叶拿出云霄剑来，调动体内仅存的力量，瞄准了那开车的司机。
　　嗖！
　　云霄剑化为残影飞射而去，直接是贯穿挡风玻璃，从那司机脖颈刺透而过，长剑速度不减，连续贯穿后备箱，来到后方车子前，击杀了司机之后，几辆越野车同时翻车冲进了草丛中发生爆炸。
　　咳……白冷叶擦掉嘴角血迹，云霄剑飞回来，当即拿出丹药吞进嘴巴。
　　不一会，车子来到了一个城镇，几人下车后，并没有走远，而是走到一排房屋后躲着，片刻后，几辆越野车追了上来。
　　那些人看到遗弃的货车，以为几人逃进镇子里面了，当即就是开车追了进去。
　　“走。”白冷叶拉着沐嫣然出去，随后找到了一辆桑塔纳，打碎车窗，开着车离开。
　　开车来到高速，再次加速冲去，这下，应该就能够甩开那些人了。
　　“你受伤了。”沐嫣然大惊，他看到白冷叶流血的肩膀，染红了半个衣襟。
　　“没事。”白冷叶一咬牙，身后摸向受伤肩膀，一颗弹头被挤压出来，连带着鲜血也是滋滋喷出。
　　吞下丹药，那鲜血立马就是止住了，沐嫣然手忙脚乱的撕扯衣服，给小心的包扎住。
　　“二蛋子你没事把。”白冷叶问道。
　　“没事。”对方点点头，咬着牙，把受伤的胳膊绑住，这些都是剑伤。
　　不一会，车子下了高速，把车子丢弃在无人地方，然后朝着前方一个村落走去，三人带血进去，把那些村民都给吓坏了。
　　来到一个简陋的衣服店，老板娘看到三人这副模样，吓得面色惨白，就要报警，白冷叶一巴掌拍在桌子上，一沓红钞票出现。
　　那老板娘当即就是闭嘴放下手机，看着几人拿了几件衣服后离开，瞬间便是松口气，急忙把那一沓钱给收起来了。
　　来到乡村诊所，那老医生目瞪口呆看着三人，白冷叶只是说他们出车祸了，需要简单包扎一下。
　　那老医生信以为真，在数三人看起来除了二蛋子凶悍一点，白冷叶跟沐嫣然都很像是学生模样。
　　那老医生拿出绷带跟云南白药，在看到二蛋子那触目惊心的伤势后，吓得手都在哆嗦，不过还是给止血包扎。
　　一切弄好之后，几人又是进屋换了刚才买来的衣服，留下几百块，便是扬长而去了。
　　这个村子不大，也不算豪华，三人找了一个小饭馆吃着饭，刚吃过准备出来时候，又是看到几辆无牌越野车开了过来。
　　三人立马回去，来到后门位置，走进了种菜的菜园子，在他们前方是一片麦地，只有从这里才能离开了。
　　三人翻过栅栏，扶着朝前方走去，来到麦地中央时候，周围都是绿一片，这里，远离的城市的喧哗，显得很安静。
　　“先坐下来休息。”
　　三人找了一个隐蔽的地方坐下来，牵动伤口有些痛，嘴中不由抽了一口冷气。
　　二蛋子大口喘着气，额头布满细密汗珠，现在是下午四五点左右，天气正是热的时候，他们又着急赶路，根本就没有休息好。
　　“后悔吗。”白冷叶问道。
　　“不后悔，很刺激。”二蛋子坦然一笑。
　　看向沐嫣然，对方紧闭嘴唇低着头，不知道在想着什么。
　　过了一会，几人休息完了之后，走出这片麦地，来到马路上时候，正好看到一辆客车，直接是拦住上去了。
　　上了车，才算是好好休息了，沐嫣然不一会靠在肩膀上便是睡着了，白冷叶叹口气，让对方一个女孩子跟着他逃亡，真的是很不好。
　　车厢中很安静，只有音乐声响起，透过窗户看着外面不断闪过的风景，这车也不知道终点在哪里，也不知道他们将要逃亡何妨。
　　白道他是通缉犯，暗的悠悠四门三个门派追杀他，当真是快要无路可逃了，天下之大，也不知道该去哪里。
　　拿出手机，给方晓语发了一条短信，让对方不要紧张，也不要告诉他母亲，他说过几天就会回去。
　　方晓语相信了，也是发过来小心，提醒要多注意安全，对方并没有提前段时间遭受攻击的事情。
　　晚上，客车停在了一个车站门口，三人下了车后，感觉到肚子有些饿，当即就是坐着车来到市区。
　　从京城，他们跑路，然后坐着客车，居然除了河北省，来到了东北这个地方。
　　白冷叶第一次来东北，不知道这里空气冷，哪怕已经是十月份，温度都比南方低上很多。
　　这里似乎刚下过雨，地面湿漉漉的，三人看起来疲惫不堪，组合还怪异，一个残废，一个美女，外加一个身材魁梧的大汉，走到哪里都能够吸引人们的目光。
　　随意找了一个饭馆坐下，点了一些菜后，白冷叶来到洗手间，看着镜子中张哲胡渣的自己，有些无奈的叹口气。
　　洗把脸，便是走了回去，刚刚坐下，服务员端菜上来，三人开始吃饭。
　　等到肚子有了东西后，才是有了力气，而那消耗的体内也是彻底恢复了，二蛋子狼吞虎咽的，看起来饿得不轻。
　　吃过饭结了账，三人聊着天，而邻桌的一桌男的喝的醉醺醺的，其中一个光头便是晃悠着走到了沐嫣然跟前。
　　“这闺女，长得真漂亮，哪个疙瘩的。”
　　对方说话，便是一口酒气喷了出来，沐嫣然皱眉头，往白冷叶旁边挪了一下。
　　对方还要说话，白冷叶一拍桌子，淡声道：“喝醉了，就回家好好睡觉。”
　　哗啦啦！
　　他话刚说完，那一桌的人全部站了起来，直接是抄起凳子跟刀子，恶狠狠的看着几人。
　　如果是一般人，面对东北人的凶狠，肯定就怕了，但是白冷叶不一样，再过来之前，死在他手中的人不知道有多少了。
　　二蛋子起身，气势顿时压过几人一头，现在的他也算是小有威势了，毕竟也算是杀过人的，那气势不是一般人能够比的。
　　“你装呐。”
　　“山炮，远点儿删着！”那喝醉的光头表情狰狞，额头上青筋凸起，很吓人。
　　看到白冷叶眼神，二蛋子没有废话，一拳头就是打倒对方在地上，而那几个东北大汉挥舞着武器冲过来时候，白冷叶随手甩出一张凳子，那些人都是被撞击在地，把屋中吃饭客人都给吓跑了。
　　“潮中！”
　　一粗狂之声响起，带着金链子的刺青男带着四五人从另一桌过来，白冷叶挑眉，这东北人很厉害啊，居然还成群。
　　“给你们选择，我们群殴你，你们被我们群殴！”那刺青男厉声道。
　　二蛋子哪给对方废话，碗口的拳头打的对方门牙都调出来，而后饿狼扑进去，一分钟时间，那看似威猛的人就是躺在地上。
　　解决完，三人起身，刚走到门口时候，四面八方冲出来上百人手持砍刀的，那些人无视他们三人，直接是进去那小饭店。
　　“滚犊子，就是外面那三个山炮！”
　　饭馆中传来怒吼，而后冲进去的人又是呼啦啦冲了出来，看到白冷叶三人后，直接是冲过去包围住了。
　　“跟我装，弄死他！”
　　几十人杀气腾腾的挥舞着砍刀，无视周围的路人，二蛋子一人拦住四五个，而白冷叶摇头叹气，抢过一人武器，一刀刺穿对方胸口，拔出后，鲜血喷了一地。
　　这一刀，把那些人给吓到了，一刀就要人命，他们也不敢啊，只是砍人还可以，但是绝对没有一刀致命的。
　　“还不滚，要老子给你们收尸吗。”白冷叶冷声说道。
　　那些人吓得跑走了，白冷叶扔掉砍刀，从容带着人离开，而他们走了后，几辆车停下，把那死去的尸体急忙拖走，警察过来，什么都没看到。
　　此刻，某个夜总会之中，两名小弟瑟瑟发抖跪在地面，面色惨白，不敢看前方的虎哥。
　　虎哥，是东北一吧，号称东北虎，手底下人命至少有十几条，都是拼出来的，在这东北名声很响亮，基本上无人敢惹。
　　但是今天，居然有三个外来的人欺负他们的人，还有一个手下死了，要是不杀了他们，他的威严何在。
　　砰！
　　一小弟被踢飞在地，虎哥粗声吼道：“一群废物，养你们这些白痴，连外来的山炮都解决不了！”
　　“虎哥，交给我，我把他们人头割下来送给你。”一个满身肌肉男走过来说道。
　　“好，野狼，那三人就交给你了，不过据说有个女的长得不错，你给我带回来，我先享用，到时候再给兄弟们轮着来。”
　　“谢谢虎哥！”众多小弟齐声欢呼。
　　……
　　宾馆中，沐嫣然从洗浴间走出来，头发湿漉漉的，低着头不敢看白冷叶。
　　白冷叶撇了对方一眼，连忙把头扭过去，道：“我过去睡觉了。”
　　“别……”沐嫣然连忙道：“你今晚陪我睡把，我怕……”
　　白冷叶愕然，随后又怯怯坐了下来，有些不太自然的解开一颗口子。
　　沐嫣然坐在床上，小手纠结在一起，看到白冷叶那空荡荡的袖子后，神色黯然。
　　白冷叶知道对方在想什么，当即笑道：“不要紧张，我这手臂还可以在装的，只不过要找一个好的。”
　　沐嫣然点点头，她知道在接一个手臂，对现在来说不算什么。
　　气氛沉默，两人谁都没有在开口，白冷叶则是无聊打开电视，随意翻看了起来。
　　“接下来有什么打算？”片刻后，白冷叶缓缓问道。
　　沐嫣然摇摇头，她现在也不知道该怎么办，那沐家她已经彻底恨透了，根本就不想再回去，甚至她还有些厌恶那个地方。
　　白冷叶道：“说实话，我现在还是通缉犯，有些事情不好做，而且暗地里，那些修法界的人还在追杀我。”
　　沐嫣然身子一颤，请咬住嘴唇，半响之后，低声道：“你到哪里，我都愿意跟着你。”
　　听到此话，白冷叶呼吸急促了，似乎他今晚，也许可以……


第157章 真正的恐怖
　　两人静静的躺在床上，房间很暗，也很安静，四目交对，呼吸略微有些急促。
　　半响之后，沐嫣然率先慢慢闭上眼，白冷叶呼吸一滞，嘴唇张开，把热气吹在对方的脸上。
　　气氛暧昧时刻，外面传来轿车喇叭的声音，当即白冷叶顺势转过身去。
　　心中告诫自己，不能出轨啊，他已经有晓语了，怎么可以再去想别的女人。
　　时间慢慢过去，街道上彻底的寂静了，不过两人谁都没有睡着，倒是隔壁传来二蛋子打呼噜的声音。
　　不知道过了多久，很快的便是到了深夜，明亮的月光顺着窗户照耀进来，窗纱随着微风飘舞着。
　　不一会，沐嫣然入睡了，但是白冷叶却是没有睡着，他时刻的感应着外面，他现在心神不宁，似乎有事情将要发生。
　　不久，外面传来急刹车声音，在寂静夜色下传出很远，白冷叶坐起身，走到窗外看去，几辆黑色轿车上下来几十号人。
　　白冷叶知道麻烦来了，回头望了一眼，当即直接是从二楼的窗户跳下去，挡在了那些人跟前。
　　从天而降的他，把那些人下了一大跳，不过片刻后，一满身肌肉的男子走上前来，山下打量一眼，问道：“你就是那个什么……”
　　“你们又是那个什么？”白冷叶反问道。
　　“滚犊子，跟我们装呐！”一大汉走上前几步就是一巴掌挥过来，白冷叶懒得看一眼，单手抓住对方手腕，用力一掰，在嘴巴将要惨叫出声时候，又是一拳头重重击在对方腹部，面色惨白，连声音都没有发出，就软倒在了地上。
　　“有两下子。”男子拍拍手掌，身后十几人围住白冷叶，手中拿出铁棍跟砍刀，凶神恶煞盯着他。
　　“跟我们走一趟把。”那大汉冷声道。
　　白冷叶沉吟片刻，拿出手机给二蛋子发了一条短信，然后便是跟着他们上了车。
　　几分钟后，在一栋小洋楼跟前停下，铁门推开，七八人拿着明晃晃的手电筒走出来，几辆车直接是开进去，下了车，白冷叶跟着他们走进去。
　　明亮的大厅中，站了至少二十多号人，每个人都是凶悍模样，肌肉鼓起，腰间鼓鼓的明显是带着家伙。
　　“就是你杀了我兄弟，一个残废？”
　　沙发上的东北虎厉声道，手中拿着一把水果刀在桌上来回的摩擦着。
　　白冷叶道：“本来没我们什么事的，但是你的手下故意找事……”
　　啪！
　　东北虎猛地一拍手掌，森然道：“今天既然来了，那就不用走了，在这东三省，谁敢不给我东北虎面子！”
　　白冷叶挑眉，轻笑出声：“我就不用给你面子。”
　　“哈哈！一个残废居然敢说这种话，给我杀了他！”
　　振臂一挥，房间中的小弟同时冲了上去，白冷叶丝毫不畏惧，一脚踢翻身前的桌子，同时抓住一个花瓶甩飞出去，至少有四五人被撞击在了地上。
　　嗤嗤！
　　几个砍刀劈在了枕头之上，羽毛乱飞，白冷叶抢过一人手中的铁棍，凶狠几次攻击，鲜血染红了沙发。
　　“喝”！
　　这时，那个满身肌肉的男子爆冲过来，手中带着手刺，对准白冷叶的脑袋击打而下。
　　铛！
　　挥刀劈上去，跟手刺撞击在一起，强大的力道震得对方后退几步，而他手中的砍刀也是嘎巴一声便是碎裂了。
　　砰砰！
　　几拳头击中那些人的肋骨，断裂之声不断响起，白冷叶单手举起沙发，横扫过去后，屋中所有人都躺在了地上。
　　那些还能动的人拔出枪来，白冷叶一脚踢飞玻璃碎片，刺进了那些人的心脏之中，抽搐两下便是不在动弹了。
　　东北虎躲藏在一边，看着白冷叶轻松就解决了他们的小弟，吓得面色惨白，拿枪的手都在颤抖。
　　“不……不要过来。”东北虎用枪指向他，双腿都是在打颤了。
　　“好好当你的老大多好，非要来招惹我。”白冷叶摇摇头，身影鬼魅的出现在对方跟前，一掌打在对方脖颈处，那东北虎昏迷过去了。
　　满屋子一片狼藉，白冷叶用毛巾把身上的血迹擦干净，当做无所谓的样子走出去，看着身后的洋楼，嘴角轻扬，天火自掌心燃烧。
　　温度上升后，随手就是把一团天火丢进了房间中，转身离去。
　　不久，那栋洋楼发生了爆炸，火海弥漫，不过此刻，白冷叶已经是悄悄回到了宾馆。
　　当做什么事都没有发生一样，白冷叶躺在床上闭眼，但是他没看到，沐嫣然在此刻睁开了眼睛。
　　第二天时候，白冷叶正睡的迷迷糊糊时候，被电话吵醒了，拿起来一看，是无香发来的。
　　“已经搞定，可以回来了。”
　　看到这条消息，白冷叶立马就是睁大了眼睛，心中激动不已。
　　逃亡了快要十天，他终于是可以回去了，真的很不容易。
　　沐嫣然面色怪异望着他，片刻后，问道：“昨夜你是不是出去了。”
　　白冷叶也没有隐瞒，道：“出去解决一些麻烦，你也知道先前我们跟一些人发生了冲突。”
　　沐嫣然没说什么，她知道这一切是因为她，当即转身走进了洗手间。
　　敲门声响起，二蛋子玲着一些早餐推门进来，沐嫣然也正好走了出来，二蛋子目光来回扫过二人，嘿嘿一笑。
　　白冷叶没好气的敲了对方脑袋一下，那笑容明显是误会了，不过他也不想解释什么。
　　三人吃过饭后，收拾一下，便是走下了楼，白冷叶深吸口气，想到他终于可以光明正大回去了，不免有些激动。
　　正当这时，远方警笛声大作，十几辆特警车突然从四面八方冲了出来，横在马路上，把整条道路都给封锁了。
　　白冷叶下意识把沐嫣然挡在了身上，目光冷冽扫过那些走下来的特警，如果他们敢动手，那也就别怪他了。
　　不过让他没有想到的是，那些特警不是要对他们动手，反而是有保护的样子，一个个手持盾牌把他们护在了中间。
　　看到这个，白冷叶愣住了，这好像跟他想的有些不一样啊，而正当他疑惑时候，异变发生了。
　　街道两边，黑压压的人走了出来，脚步声杂乱无比，传遍整条街，一眼望去，至少也有上千号，全部都是杀气腾腾，手中都持有棍棒跟武器。
　　“放下武器，立马抱头蹲在地上！”一特警拿着喇叭大喊，但是那上千人压根就是没有听到样子，还是继续朝前推进着，最后把特警都是给包围住了。
　　周围死寂一片，那些特警都是紧张不已，拿枪的手臂都在抖，至于中间的白冷叶几人，更是有些傻眼了。
　　白冷叶扫过那些人，杀意的眼神看着他们三人，如果不是有这些特警在，他们说不定会瞬间被撕烂。
　　“抱头蹲下！”那特警又是大喊，不过他就像是小丑一样，紧张的满头大汗，那上千号人就是没有人动。
　　“就是他们杀了虎哥！”
　　“给我杀了他们！”
　　一道爆喝之声突兀响起，随后上千号人洪亮之声响彻整条街，杀意弥漫而出，犹如潮水般的凶猛冲了过来。
　　五十多名特警用盾牌死死抵挡住，手中警棍不停的敲在带头人的脑袋上，鲜血流出，反而是激起了他们的愤怒跟凶性！
　　砰砰！
　　橡胶子弹放倒了一批人，催泪弹也是用出，整条街道都是混乱不堪，不到片刻，那些特警都被人们给踩在了地上，失去了特警的包围，白冷叶三人暴露在他们眼前。
　　这一次，不止是二蛋子，就算是白冷叶都心惊肉跳，他见过狠的，没见过这么狠的，大白天召集千人围堵他们，还跟特警发生冲突，这简直逆天了，就算是他在河北那里都是不敢去做，但是在这里……
　　“杀！”
　　不知道是谁喊了一声，杀气冲天就冲过来，白冷叶拉着沐嫣然赶紧跑走，而这个时候又是大批驻军开车军用卡车赶过来，车上士兵齐刷刷跳下来，对着那些人就是用枪托警棍发动攻击。
　　街头上演着几千人的大战，而最初的原因不过是要杀了白冷叶而已，但是他们虽然人多，想要杀对方，恐怕还差一点。
　　无处可逃之下，白冷叶把沐嫣然交给二蛋子保护，而他也是不在留手，手臂夹着几把砍刀，甩飞出去，带着冷光贯穿了四五人，跟穿麻花一样，就是倒在了地上。
　　嗤嗤！
　　白刀子进红刀子出，几柄砍刀都是被白冷叶给用的卷刃了，而他也是专门朝着那些特警跟士兵的方向跑去，不过这些人明显都是不要命的，那些特警敢阻拦，居然就是用刀子砍上去，那防弹衣也是吃不消，不一会也都是负伤了。
　　后面赶来的驻军看场面失控了，当即开枪打死几个比较凶狠的，而外面的警车已经是堵满街道了，四五百警察冲进人群，以碾压之势，干倒了许多人。
　　“都住手！都给我住手！”
　　大喇叭的声音中传来急促之声，听到声音，那些人慢慢的停止砍杀，而特警们则是立马冲上去给按倒在地上。


第158章 二十年秘密
　　“靠你妈的这些警察，欺负我兄弟，跟你们拼了！”
　　“拼了！”
　　那些人都是红了眼，根本就不顾什么法律了，全部是对着警察挥动了手中的杀器，场面再度失控，鲜血染红了整条街，一时间，这里成为了人间地狱。
　　眼看着暴乱了，那些驻军直接是开枪了，不过是对天打的，冲锋枪声音响起，整条街也顿时安静下来了。
　　正当一领头队长想要发言时候，外围的人突然自动分开，一辆银灰色加长林肯缓缓开了过来，压着地面的血迹跟手臂，就那么一点点前进着。
　　此刻，那些人都是露出尊敬之色，谁都不敢去阻拦，上千人默契的分开道路，至于那些警察跟特警，根本就不敢动弹。
　　车子缓缓的停下，停在浑身是血的白冷叶身边，一时间，无数道目光，齐刷刷望了过来，场面死寂一片。
　　车窗落下，夹着烟的手臂伸出来，弹了烟灰，一面色威严的中年男子探出头，目光高高在上的打量了一眼白冷叶。
　　“东北虎你做的？”浑厚的声音传出，男子摘掉墨镜，露出那一双森然冰冷的眼神。
　　他深呼吸一口气，丢掉卷刃的砍刀，目光紧紧盯着那人，沉声道：“东北虎是我做的，他该死！”
　　“说得好，很久没有见过这么有魄力的年轻人了。”
　　男子轻轻弹了弹烟灰，气势凌人说道：“今天我给司令一个面子，不然你今日走不出东三省。”
　　“虎子有做错事，但是他不该死，下次，永远别让我在东北看到你！”
　　对方目光深沉的看了他一眼，车窗慢慢摇上，家常林肯再次启动，缓缓的继续朝着前方走去。
　　等到林肯走远，那些人就像是商量好似的，排着队一次从街头两边走去，而那些驻军也是坐车离开，只留下原地的警察跟武警。
　　一切安静下来，马路上还流淌着血水，汇入进下水道之中，整个场面死一般的寂静。
　　“大哥。”二蛋子带着沐嫣然走了出来，看着周围的惨象，面色刷白。
　　“呸。”吐出一口血水来，他用冰冷的目光扫过四周，而这时，一辆不起眼黑色轿车开了过来。
　　车窗落下，一中年男子探出头，低声道：“你们最好马上离开，东北虎死在你手中，能活着出去很走运。”说完，那轿车便是离开了。
　　“大哥，那是什么人。”二蛋子问道。
　　“应该就是那什么司令了。”白冷叶轻声说道，此刻，他感觉到，这片地方当真是水深火热，刚才他已经使在地狱走了一遭了。
　　调动上千人，跟驻军警察特警发生冲突，最后还能安然无恙的退走，这种手段，当真是通天了，他的白帮跟对方比起来，简直是差的太多了。
　　回去冲个澡，换了衣服出来，来到街道，看到许多洒水车跟环卫工已经是在清扫了，白冷叶默不作声的拦住出租车坐了上去。
　　来到飞机场，买了机票，坐在候机室静静等待着，期间，白冷叶一句话都是没有说。
　　二蛋子挠挠头，他不知道该说些什么，当即求助的目光看向沐嫣然，想让对方说说话。
　　沐嫣然回过神，伸手抓住白冷叶，轻声道：“别想那么多，一切都是过去了，没事了。”
　　“是的，没事了。”
　　嘴中吐出口气，脸上露出一抹笑容，白冷叶淡然道：“没什么大不了的，人家混了一辈子才有那种成就，而我不过才刚开始而已，有的是时间。”
　　不久，几人上了飞机，坐好之后，白冷叶转头看向了窗外，陷入沉思。
　　这次，给他的影响很大，他第一次见到了权势的威力，尤其还是黑的方面，那人简直就是只手遮天，哪怕已经死掉的什么四爷都是没有这种实力，敢大白天跟特警对着干。
　　这种人，如果混得好，当然可以只手遮天，混得不好，就会被中央给枪毙掉，不过看对方这个样子，明显是混的很好，连军区司令都要给对方面子，可以想象到底有多大的威势。
　　飞机起飞后，白冷叶才是从沉思中回过神，看着一旁的沐嫣然，露出笑容，示意对方不用紧张。
　　他有些想通了，不就是权势吗，他以后也可以获得，当然，那也许是很久以后的事情了，现在的他，是想着怎么解决哪些修法者。
　　及个小时后，飞机落地了，在正定机场，白冷叶打上出租车，带着两人赶回藁城。
　　一个半小时后，出租车在车站停下了，再次踏在这片土地上，白冷叶心中倍感焦急，这十几天时间，他在地狱走了好几圈，不过还好，终于是人都没事。
　　三人来到一家小饭馆，痛痛快快吃了一个舒服饭，整个人都是放松许多了。
　　休息一会，三人走出去，白冷叶恰巧看到了一个让他意外的人，目送着对方走进一家会所，有些疑惑。
　　“你们等一下，我进去看看。”白冷叶笑了一声，当即穿过马路走过去。
　　进入会所要会员卡，他当然是没有了，直接是使用匿身术进去，找个地方出现，询问一下服务员，便是坐电梯上了楼。
　　来到包厢门口，白冷叶把耳朵贴在门上，听着里面谈话之声。
　　包厢中，一共有四个男的一个女的，其中一个大肚子男的翘着二郎腿坐在沙发上，而另外三个则是黑衣保镖。
　　“白爱玲，东西带来了吗。”
　　那大肚子男子懒洋洋的说道。
　　“他怎么样了。”白爱玲面色复杂道。
　　那人重重一拍桌子，怒声道：“他妈的问你话呢，东西带来没，不然你儿子死定了！”
　　白爱玲面色一白，颤声道：“你们要做什么，求你们放过我儿子！”
　　“放你妈！再问你一遍，东西带来没有，白灵羽那混蛋都甩了你二十年了，你居然还对他念念不忘！”
　　白爱玲抽泣出声，紧紧攥着拳头，低着头不说话。
　　“哼！”
　　“实话告诉你把，白灵羽已经不是白家的接班人了，他为了让你回去，被白家废了，现在已经不是意气风发了，而是一个废物。”
　　听到此话，白爱玲面色大变，惊声道：“灵羽他怎么了，你们把灵羽怎么了！”
　　“废话少说，把东西叫出来，不然他死，你儿子也得死！”大肚子男子厉声呵斥道。
　　白爱玲身子一抖，从兜中拿出一个小盒子来，那大肚子男子眼中精光一闪，身后一保镖立马就伸手抓了过去。
　　“妈！不要给他。”
　　关键时刻，白冷叶从外面破门而入，在那保镖将要抓住时候，一脚就是踢飞了对方。
　　“冷叶，你怎么在这里。”白爱玲呆住了。
　　白冷叶沉着脸，眼神冷漠扫过那几人，这些人不在，居然敢欺负他妈，就是在找死！
　　“原来是你，白灵羽的杂种。”大肚子男不屑一笑，掏出一把枪对准了他。
　　“让你妈把东西乖乖交出来，不然你们二人今日都得死！”
　　“不要，我把东西给你，冷叶你快走！”
　　白爱玲大惊失色，急忙挡在身前，把盒子甩手丢了过去。
　　那大肚子男面露喜色，下意识伸手就抓了过来，但是下一刻，脸上笑容凝固，看着自己那飞出的手腕。
　　“我妈的东西你也敢要！”
　　森然的冰冷之声响起，白冷叶握着云霄剑走了过去，那人的手腕被他一剑给削断，鲜血啧啧喷洒而出。
　　身后保镖要动手，白冷叶连续两剑劈下去，两人的手臂飞起，惨叫之声也是传出。
　　“不……不可能……这不可能……”
　　大肚子男惊叫出声，面目狰狞死盯着白冷叶，那手腕的疼痛让他整张胖脸都是扭曲起来。
　　“滚！不管谁拍你过来的，回去告诉他，我白冷叶一定会亲自过去索命！”
　　“你等着，你们死定了，白灵羽那废物也死定了！”
　　男子咆哮几声，起身就冲出了包厢。
　　整个包厢都是安静了，白冷叶收起云霄剑，扭头看向母亲，对方愣愣的看着他。
　　“妈，你没事把。”白冷叶走了过去。
　　“冷……冷叶你……”白爱玲面目呆滞，半响都是没有回过神来。
　　白冷叶复杂一笑，带着对方出去，离开那会所后，看到了沐嫣然二人。
　　“回去再说。”白冷叶拦住出租车，四人上了车，回到家之后，锁上门，几人坐下身。
　　“妈，你应该知道修法者吧，你儿子就是。”白冷叶还是把实话告诉对方。
　　白爱玲有些意外，但是没有震惊，想必对方是知道的。
　　叹口气，白爱玲轻声道：“本来妈是不想让你知道的，但是没想到你已经是修法者了……”
　　“妈，你是不是有什么事瞒着我。”白冷叶问道，他觉得母亲肯定有事瞒着他。
　　白爱玲犹豫片刻，随后点了点头：“这个秘密，我已经保守了二十多年了，今天，我就告诉你把。”
　　白冷叶立马坐直了身子，目光直直盯着对方，他很像知道，自己的母亲保守了二十年的秘密，到底是什么。
　　房间中寂静片刻，白爱玲开口了。


第159章 来袭
　　客厅中，白冷叶静静的听着他母亲讲着，大约半个多小时后，才是把所有的前后因果给讲完。
　　讲完之后，几人都沉默了，白爱玲抹掉眼泪，拿出兜中的那个小盒子，打开之后，里面是一个羊皮纸。
　　“这就是你爸留给我的，保存了二十多年了，当初他说过，不让任何人知道这东西。”
　　手掌轻轻抚摸过去，白爱玲黯然道：“只是可惜，你爸他最终还是出事了，白家不知道做了什么，现在你爸他有危险，那些人过来想要得到这东西。”
　　白冷叶沉吟着，接过羊皮纸看了一眼，没有发现什么特殊之处，有些滑腻，但是上面却什么都没有。
　　“这东西有什么用。”白冷叶问道。
　　母亲摇摇头，表示她也是不知道，白冷叶叹口气，把东西收起来，交到母亲手中，道：“妈，这东西好好保存，肯定有大作用。”
　　白爱玲点点头，紧紧攥在手中，随后起身离开。
　　白冷叶揉揉额头，那个未见面老爸出事了，他这个当儿子的不能坐视不管，但是现在过去，也是有些唐突了。
　　目光看向沐嫣然，开口道：“嫣然，你接下来准备怎么做。”
　　“不知道。”对方摇摇头，她知道公司肯定是不能回去了，但是她的东西都在那里，还要过去拿走。
　　一时半会讨论不出什么好的，白冷叶就让对方先回去，二蛋子跟着他，则是来到了十二中。
　　进入大学，白冷叶给方晓语发了一条短信，单手揣兜，悠闲的走着。
　　“二蛋子，你觉得这学校怎么样，美女多啊，有没有兴趣，给你介绍一个。”白冷叶开玩笑的说道。
　　二蛋子挠头不好意思道：“我这个大老粗怎么行……俺家就是一种地的，哪有人看的上。”
　　白冷叶笑出声来，道：“你难道忘了，你现在可是千万富翁了，钱都在你卡上呢。”
　　听到此话，二蛋子更是有些不好意思了，急忙道：“大哥，那钱是你的，我不能一个人要。”
　　白冷叶摇摇头，刚欲说话，眼角看到方晓语过来了，当即就是转身走了过去。
　　“冷叶。”方晓语激动抱住他，死死的不放开。
　　白冷叶安慰几句后，然后给二蛋子介绍一下，对方立马涨红了脸，显得很不好意思。
　　“走吧，一起吃个饭。”白冷叶拉着方晓语的手，三人一同朝着外面走去。
　　刚走到门口，一辆奥迪突然家急刹车停下，几人从车上下来，白冷叶停下脚步，静静的看着几人。
　　“白冷叶，我们又见面了。”黄鸿飞目光森然望着他，显得很是怨恨。
　　白冷叶有些诧异，这个黄鸿飞不知道又发什么神经，上次被他揍了一次没有记住，现在居然又过来了。
　　对于这个不死的小强，他也是有些无奈，你说杀了把，又是很麻烦，要是不动手把，整天又是烦人的很。
　　摇摇头，迈步就要离开，黄鸿飞森冷声音传来：“白冷叶，我会解决你的，没有人敢这样对我黄鸿飞，没有人！”
　　白冷叶直接伸出一根中指来，大摇大摆的离开了，黄鸿飞气的一拳头打在车门之上。
　　“飞哥，为什么不让我们解决他。”
　　“你打的过他吗？”黄鸿飞冷冷撇了对方一眼。
　　那小弟语塞，怯怯点点头。
　　三人吃力一些饭，回来时候已经是快要晚上了，送方晓语回到学校后，白冷叶带着二蛋子离开。
　　这段时间来，二蛋子也是变得跟先前不一样了，现在的啊也是经历过机场战斗的人，算是见过大场面了，不过真正当成顶梁柱，还是差一点。
　　正当白冷叶准备穿过路口时候，眼角撇了一眼，当即转身朝着无人胡同走去。
　　进入之后，白冷叶转身，两边被十几人给堵住了，全部都是女子，穿着白裙。
　　“冰莲宫！”白冷叶一字一字道。
　　“交出天火饶你不死！”一蒙面女子走了几步，周围的温度都是在此刻降低下来，让人冷的起鸡皮疙瘩。
　　“妄想。”
　　张嘴说出话，那几名冰莲宫的人立马就是冲了过来，白冷叶让二蛋子闪身到一旁，他闪身冲了过去。
　　“火弹术。”
　　手指连续点出，五颗火弹飞射而去，那些冰莲宫的人侧身躲避过去，来到头顶，手中长剑劈下。
　　白冷叶感觉这些人很烦，每次都过来找他事，他恨不得去灭掉她们，但是也知道，冰莲宫跟四门不一样，对方很厉害，他在没有绝对实力以前，过去就是死。
　　交手几十招后，被他放到了四五位，而那蒙面女子神色越来越冷，随后手中拿出一串铃铛来。
　　白冷叶小心的后退几步，他觉得那串铃铛不简单，不然对方不会平白无故拿出那个东西来。
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　手掌转动，铃铛撞击的发出脆响，刹那间，这片天地的温度都是冷了起来，一阵冷风吹过，地面开始迅速的结冰，那冰冻的力量让这条胡同之中，变成了冰天雪地。
　　二蛋子冻的是嘴唇发紫了，白冷叶爆喝一声，天火在手臂上燃烧，不畏那寒冷，脚掌猛踏地面便是冲了过去。
　　蒙面女子眼神森冷无比，手中晃动的铃铛速度越来越快，渐渐的这里已经是冰天雪地，地面结了一层厚厚的冰层，而白冷叶除了手臂，全身都是被冰块覆盖住，渐渐的不能在动弹了。
　　“哼！”
　　女子停止了转动，看着那被冰冻住的白冷叶，冷声道：“这是我冰莲宫的法器，没有人可以抵挡的住。”说完，对方伸手便是抓了过去。
　　但是就在这时，白冷叶全身都是瞬间燃烧起了熊熊火焰，那冰冻的冰层砰的就是爆裂开来，而后带着火焰的手抓住那蒙面女子的肩膀。
　　女子面色骤然大变，白冷叶嘴角轻扬，轻声吐出：“再见了。”
　　轰！
　　天火迅速覆盖住了蒙面女子全身，连惨叫都没有，几个呼吸便是燃烧成了灰烬，随着冷风吹过，化为粉末消失不见。
　　拍拍身上的冰屑，白冷叶转过身，二蛋子双臂紧抱着，冻得啊瑟瑟发抖。
　　摇摇头，白冷叶带着对方离开这个胡同，而这里，就像是冬天一样，地面跟墙壁结冰，被人发现的话，估计又是一个重大新闻了。
　　回到家之后，白冷叶拿出那一串铃铛仔细看了几眼，这东西是一个强大的法器，不过只有修炼冰系的女人才能够用，他暂时也用不了。
　　不过他也是知道，冰莲宫到底有多厉害，随便派出一些人就搞的他有些手足无措，如果对方派厉害人物过来，他可能就死了。
　　这铃铛是戴在手上的，外表看着也很好看，但是可惜现在就是不能用。
　　走到窗前，看着那灯火通明的都市，静静的沉思着，他在想，什么时候去救他那个未见面的老爹。
　　白家不知道出了什么事情，原本要接位的老爸被废了，好像也是一个修法者。
　　那边派人过来威胁他母亲交出那个羊皮纸，白冷叶知道这恐怕已经是迫在眉睫了，不然对方也不会大老远这么做。
　　静静沉思片刻后，白冷叶决定了，他要半个月内过去，到时候带着母亲，他要看看白家到底是发生了什么事情。
　　第二天天亮，白冷叶带着二蛋子来到无人地方，他们跑路那么多天，很久没有修炼过了。
　　他现在除了那火焰风暴外，咩有别的什么大杀器，所以他要在创造出来一个。
　　盘膝坐地，闭上眼，屏蔽外界的一切声音，全身心的达到空灵状态。
　　不知道过了多久，脑中突然一亮，随后猛地睁开双眼，手臂抬起，一团天火燃烧而起，空气略微扭曲起来。
　　“火龙连弹！”
　　轰！
　　手掌心的火焰开始急速扭曲，随后化为一条火焰龙，熊熊的火焰开始暴增，最后四五米身躯出现，盘旋着就是冲向了前方的山坡。
　　陡然间，那火龙撞击上去之后，七八米高的山坡，直接是被夷为平地，连带着地面都是狠狠颤抖起来，正在修炼的二蛋子被惊醒，立马就是跑了过来。
　　“好厉害。”白冷叶心惊，这火龙连弹的威力超乎他的想象。
　　二蛋子看到那燃烧火焰的山头，咽下去吐沫，道：“大哥，这好厉害啊，你怎么办到的。”
　　白冷叶笑道：“我就是自己想出来的，没想到还真的是恐怖，这一击下去，估计就算是一栋楼都能够轰平。”
　　“不过消耗也是很大。”
　　感受组合体内消耗一多半的力量，摇摇头，坐下来，等待着力量恢复。
　　“你练习的怎么样了？”白冷叶问道。
　　二蛋子挠挠头道：“还是那样呗，不过我感觉快要进入第二层了。”
　　“加油，等你进入第二层，那身体防御力量就会暴增，到时候挡住普通刀子应该是没有问题了。”
　　“这半个月时间，就看我们能够达到什么实力了，香港一趟，也许并不简单。”
　　白冷叶低声喃喃几句，他觉得那个宝地，肯定没有他想象的那么简单。


第160章 栽赃陷害
　　一个星期很快就过去了，这几天除了修炼之外，剩下的便是安排沐嫣然了。
　　对方从石家庄搬了回来，找了一个地方住下，剩下的，就是以后在安排了。
　　至于京城沐家那边，白冷叶准备报复了，对方三番两次绑架沐嫣然，还用来威胁他，上次联合四门合云宗还有那冰莲宫围剿他，要不是他运气好，早就死在对方手中了。
　　第十天时候，白冷叶准备前往京城一趟，他要想办法把沐家的人给解决了，而且还要神不知鬼不觉的。
　　他没有坐飞机，而是选择坐火车，上了火车后，白冷叶便是拿出手机，给长孙无香发了一个短信。
　　上次对方说有事，现在这么长时间也没有动静了，而且对方还帮他把通缉的事情给解决，算是欠了对方一个人情。
　　一个多小时后，火车到站了，白冷叶从西站下车，然后悠闲的先是去逛了一圈，一路上想着怎么才能够快速的解决沐家。
　　想了半天，白冷叶还是觉得栽赃陷害才是最合适的，不过怎么栽赃，就要看他的了。
　　京城虽然什么人都有，但是修法者也不少，同样的，坏的修法者也是更多。
　　到了晚上时候，白冷叶来到了学校，把他戒指中一个防御法器拿出来，在酒吧走了几圈，然后便是收起来。
　　喝了一杯酒后，便是悠闲的出去了，不过刚走出去没多久，他就被人给堵住了，而且还是修法者。
　　“你们做什么。”
　　现在白冷叶装作了普通人，所有自然要露出害怕的样子了，不能让两人怀疑。
　　“小子，你手中刚才拿的什么东西，叫出来！”一武者三级实力的男子恶狠狠说道。
　　白冷叶下意识把那防御法器拿出来，那两人眼前一亮，伸手便是抓过来，白冷叶巧妙的躲过去，委屈道：“这东西是我家里给的。”
　　“你家人？”两人对视一眼，随后道：“你家里还有吗。”
　　“有，还有很多……不对，没有了！”白冷叶连忙摇摇头，转身就要跑。
　　“站住！”
　　两人挡住了他，一把抓住领子，厉声道：“快说，你家在哪里，待我们过去。”
　　白冷叶装作很害怕，起初怎么都不肯的，但是对方要动手时候，他立马点头答应了。
　　带着两人一路朝前走去，白冷叶嘴角轻扬，虽然只是两名武者高手，但是对付一个沐家应该是够了。
　　不一会，便是来到了沐家大院，趁着两人不注意，白冷叶直接是冲进了大门中，那两人爆喝一声，便是急忙追了进去。
　　其实，白冷叶并没有真的冲进去，他不过是躲起来了，而在两人进去时候，就已经被站岗的保镖发现了。
　　没有废话，两人先是把保镖给放倒，而后朝着里面冲去，屋中跑出来一些人，双方很快大战在了一起。
　　“什么人擅闯我沐家！”一道愤怒之声自屋中响起，随后韩夫人跟一帮人走了出来。
　　“把东西交出来！”两名修法者还没有发现他们上当了，张口就要对方交东西。
　　“哼！原来是抢劫的，好大的胆子！”
　　韩夫人冷声笑道，那些保镖人数越来越多，把两人给包围在了一起。
　　远方墙头上，白冷叶隐藏着观看，但是他发现，那两人似乎不行，被十几号保镖围住，有些力不从心了。
　　“我应该帮帮他们……”想到这里，白冷叶离开此地，迅速找了一家最近的衣服店，买了一身黑色服装，带着面罩，返回了沐家。
　　此刻这里还在大战着，保镖死伤惨重，而那两人也不好受，不过为了宝物，居然还是没有逃走。
　　白冷叶全身都是穿着黑衣，头上带着黑色面罩，根本就不会有人能够认出他来。
　　手中抓住几片瓦片，趁着两名修法者倒下时候，他冲过去了。
　　嗖嗖！
　　两个瓦片飞射而去，当场击中两名保镖胸口，嘴中口吐鲜血就是飞了出去。
　　“前辈，他们家有宝物！”
　　那两名修法者大喜之下，什么也不顾了，当即又是发狠击杀那些保镖，气的韩夫人面色铁青无比。
　　白冷叶装了一条假手臂，对方根本就看不出来什么，还以为他也是来抢劫的。
　　“交出宝物！”白冷叶用嘶哑的声音道。
　　“哼！一群土匪，还妄想来我沐家抢，找死！”
　　韩夫人震怒无比，同时，四周冲出来一些持枪雇佣兵，当即就是扣动了扳机。
　　白冷叶一脚踢飞两人，而他也是快速闪开，抓住一片石子，飞在了那些雇佣兵脑袋上，全部软绵绵倒在了地上。
　　院子中死尸一片，这次，那韩夫人终于是变了脸色，惊叫出声，在夜色下传出去很远很远。
　　“把宝物叫出来，不然你死！”两名修法者被贪婪冲昏头脑，一前一后包围住韩夫人，伸手就是抓了过去。
　　韩夫人面颊扭曲狰狞着，愤怒嘶吼道：“你们这些王八蛋，你们该死！”
　　随着尖锐之声落下，一道黑影突然闪过，那两名修法者砰砰就是吐血倒飞出去。
　　“武宗！”
　　感受到那黑影的实力，白冷叶心中一惊，也顾不得另外两人，他转身就跑。
　　“哪里走！”
　　老者闪身挡在他跟前，伸出手就是拍了过来，白冷叶急忙停下身子，不敢跟对方交手，转身就冲向墙壁，脚尖轻点，便是跃了过去。
　　“不要追了。”韩夫人叫道，随后目光看向那两名修法者。
　　此刻，两人也知道，他们这次惹到了不该惹的人，刚要求饶时候，枪声响起，韩夫人拿枪蹦了两人。
　　“可恶，这些该死的修法者，居然欺负到我沐家头上了。”韩夫人严厉喊道：“都给我听着，以后在有擅自闯进来的，都给我格杀勿论！”
　　那些保镖点头，然后便是闪身离开了，韩夫人脸色缓和一下，看向那老者。
　　……
　　白冷叶逃走之后，立马就是脱掉准备，来到了人多的地方，混入人群中后，确定没有人跟踪了，悬着的心算是放下了。
　　他这次失算了，没想到沐家还有一名武宗在保护，那两名武者级别的修法者肯定死定了。
　　走在街头上，白冷叶叹口气，找了一个烧烤摊坐下，不理会周围人看他异样的目光，自顾的吃着自己的。
　　正在这个时候，邻桌两名男子谈话吸引了他，眼角撇了一眼，发现两人居然也是修法者，看年纪不过二十来岁，但是一身实力至少也有武师巅峰了，让他很是惊讶。
　　“师兄，我们不该偷偷出来的，不然被师傅发现就麻烦了。”
　　“师弟，你怕什么。”轻笑声响起：“这些外门的修法者我们根本就不放在眼中，咱们内门的人才是正统的。”
　　随后，两人谈话声变小，白冷叶听不到了，但是刚才的谈话，也让他震惊不已了。
　　现在他才是知道，原来修法界也是分档次的，居然还有内门跟外门这一说法，而且这两人居然是内门弟子，怪不得年纪跟他差不多，都已经是达到武师巅峰了。
　　不一会，两人起身离开，白冷叶吃完抹抹嘴巴，犹豫一会，也是跟着上去了。
　　他感觉这两人一定有什么秘密，他相信自己跟着对方，两人是不会发现的。
　　跟着对方走出夜市后，那两名男的左拐右拐之下，来到一个人烟少的地方，而白冷叶快走几步过去时候，却是暗道糟了。
　　“你是什么问，为何跟我们。”
　　那两名男子各自从两边跳出来，面色不善的望着他。
　　白冷叶面色不改，淡然道：“没什么，我就是路过这里，哪有跟你们。”
　　“师兄，不要跟他废话，这人一定偷听咱们的谈话了，杀了他就能保守秘密！”
　　“也对，师弟，我们一起杀了他。”
　　说完，两人手中出现一把长刀，带着冷冽呼啸之声，狠狠当头劈了下来。
　　白冷叶心惊，这两人攻击速度太快了，虽然是晚上，视线有些看不清，但是他感觉眼前就是两道残影闪过，要不是凭着第六感，说不定他就被一刀分尸了。
　　铛！
　　一刀劈在地上，白冷叶一脚踢在对方胸口上，而另外一人却是把刀横扫过来，他只能把被迫躲开。
　　唰！
　　刀芒忽闪而起，带着凌厉寒气席卷而来，白冷叶大惊，急忙闪身后退，身前的衣服却是嗤拉一声碎裂掉。
　　就在白冷叶身子刚站稳时候，身后一人已经出现，手中长刀卷起寒冷刀意，劈向他的后背处。
　　“泥沙术！”
　　白冷叶轻喝一声，嗤嗤两声响，地面的水泥腾空飞起，直接是刺进两人的大腿，而他也是趁机一拳头打在一人的脑袋上，那强横的力量，瞬间让对方半个脑袋都是飞了出去，一命呜呼了。
　　“师弟！”
　　剩下那人眼睛一红，拼死把刀劈下来，肩膀嗤拉一声吼，鲜血喷出，白冷叶面色大怒，反手又是一拳头打过去，那人把刀横在身前，想要挡住，但是这也抵挡不住他全力的一拳，直接是打的脑袋都凹陷了下去，死的不能在死了。


第161章 神秘之人
　　呼……呼……
　　嘴中大口大口喘息几口气，额头冒出冷汗来，肩膀上的疼痛让他身子一抖，咬着牙，目光扫过两人，上前摸索一番后，找出了一个令牌，上面写着三十二号。
　　搞不懂什么东西，白冷叶把令牌收起来，目光快速扫过四周，随后用天火谁是灭迹，捂着流血的肩膀离开了。
　　进入医院中，简单包扎之后，白冷叶便是走进了酒店，看着那灯火通明的城市，有些无奈。
　　本来他是要解决掉沐家的，但是不仅没有解决掉沐家，反而是让他负伤，意外杀了两位内门的人。
　　他不知道内门有多厉害，但是从两人谈话，看不起那修法界的人后，白冷叶就是知道，这内门肯定不简单。
　　现在他的身边没有什么厉害的帮手，他也不能天天让年纪大的龙仗婆婆跟着他，云霄宫那里跟他也没有什么关系，一切都要靠他自己。
　　躺在床上，白冷叶正要睡着时候，敲门声突然响起，迷迷糊糊起身，打开门，看到一美女站在他门前，猛然便是惊醒了。
　　“先生，需不需要服务。”女子轻张开嘴巴，用魅惑的姿态看着他。
　　“你，你走错了。”白冷叶虽然这么说，但是却呼吸有些急促，渐渐地有些反应了。
　　大半夜的正上火，又出现一个穿着黑丝，身材高挑的长发美女，这种情况下，他发现有些难以拒绝的冲动。
　　女子也是一手搭在他的肩膀上，轻轻推着就进屋，随后关上门，拉着他上了床。
　　身体紧紧贴在一起，感受着那摩擦的火热，白冷叶呼吸变得急促起来，而那美女也开始解扣子，慢慢脱掉自己的衣服。
　　“要，要不要洗个澡？”白冷叶突然开口道。
　　那女的一愣，随后便是点点头，起身走到了一边。
　　白冷叶嘿嘿一笑，走进浴室，麻溜的脱掉衣服开始洗澡。
　　“我洗刷刷洗刷刷……”虽然只有一只手，但是也洗的不亦乐乎。
　　而外面，那美女来说呢冰冷，从后腰处拔出枪来，放到了枕头底下，随后又从脚下皮靴中拔出匕首，放在了床单下方。
　　不一会，白冷叶香喷喷走出来，那美女立马露出笑容，在他身上摩擦几下，一下压到了床上。
　　“还要搞这调调……”
　　那没呢拿出绳子来，把他的手臂绑在了床上，还用修长的身躯，不断的在上面扭来扭去。
　　手臂被绑住后，白冷叶目光紧紧的盯着对方，口中只咽口水，这妞，他不得不承认，比方晓语成熟许多，很火爆，也很诱人。
　　一切弄好之后，那美女走下床，脸上笑容逐渐消失，变得冰冷起来。
　　“美女，快来啊，等不及了。”白冷叶催促道。
　　“别急，马上就好了。”女子咯咯一笑，把衣服穿上，走到床边，眼神直勾勾望着他。
　　“你叫白冷叶？”
　　“是的，你怎么知道。”白冷叶很白痴的问道。
　　“你知道我来做什么吗？”
　　“你不就是想要跟我发生关系吗。”白冷叶如实回答道。
　　美女摇摇头，冷声道：“我是来杀你的！”
　　白冷叶大惊道：“你来杀我，我跟你有仇吗？”
　　说这话，那美女直接从床单下拿出匕首来，对着他的心脏就狠狠刺过来。
　　“别啊，有话好好说。”白冷叶把腿架在中间，同时踢了对方一脚，想要起身，却是想起自己手被绑住了。
　　那美女面颊冰冷，再次是紧握着匕首冲过来，白冷叶轻松躲过去，不过对方的目标却是枕头，当她把手伸进枕头时候，笑容凝固了。
　　“你是再找它吗？”白冷叶淡淡的说道，说着话，已经用枪只在了对方脖子山。
　　“怎么会……”
　　“别以为我没有发现，大半夜的，居然会有美女免费送上门，谁会相信。”
　　“说，谁派你来的！”
　　那美女嘴角轻扬，淡然笑道：“你觉得你能用枪杀了我吗？”
　　“嗯？”白冷叶下意识扣动扳机，却是咔的一声，子弹没有打出来，而等他反应过来时候，那枪已经是跑到了对方手中。
　　“速度挺快，不过里面没子弹。”白冷叶笑着晃了晃手中的弹夹。
　　那美女气急，眼中杀意闪烁，刚要冲过去，白冷叶连忙道：“你到底是谁，谁派你过来杀我的！”
　　“雇主出了两百万，你今天必须死！”女杀手恼羞成怒，抬起修长的腿踢了过来，白冷叶后退到沙发上，道：“美女，你走光了知道不。”
　　听到此话，那杀手立马就是把腿给收了起来，面颊冰冷无比，抬起那小巧的手臂击了过来。
　　“喂！有你这样欺负一个残疾人的吗。”白冷叶一边叫一边躲避，压根就没有把对方给放在眼中。
　　女杀手有一种要吐血的冲动，她感觉自己被白冷叶给耍了，对方完全就没有把他放在眼中。
　　“算了，懒得跟你玩了。”
　　白冷叶一个闪身消失在屋中，那女杀手顿时呆住了。
　　空荡荡的房间中，已经是看不到对方，只有他一个人，刚才一个大活人，就这么凭空在她眼前消失了。
　　揉揉眼睛，对方确实不见了，女杀手大吃一惊，而后下一刻，不可思议的事情发生了。
　　茶几凭空就是飞了起来，在空中晃悠晃悠的，最后猛然朝着她砸了过来。
　　咣当！
　　闪身躲过，那茶几撞在墙壁，哗啦就是碎裂掉了，而女杀手吓得面色惨白，她感觉自己见鬼了。
　　“说，是谁派你过来的！”森冷的声音响起。
　　“你，你到底是人是鬼……”女杀手面色惨白道，想要冲出去，大门锁上了。
　　“谁派你过来的，不然我杀了你！”
　　威胁之声响起，女杀手却是毅然道：“就算你杀了我，我也不会说道。”
　　“是吗？”
　　砰！
　　一掌拍在她的后背上，女杀手扑通就是栽倒在地上，白冷叶的身影出现，一脚踩在对方身上，淡然道：“最后问你一遍，如果你不说，很简单。”
　　“我先废掉你四肢，在刮花你的脸，砸拜你扒光挂在电线杆上！”
　　女杀手倔强的撅着嘴巴，就是不肯说。
　　白冷叶诧异一声，随手拿起桌上的水杯，直接甩了对方一脸，那脸上化的妆也是消失不见。
　　看到那一副青涩的脸庞，白冷叶惊讶道：“你有没有成年。”
　　那女杀手气的胸口起伏不断，目光狠狠的瞪着他，牙齿咬的咯咯直响。
　　白冷叶挑眉，这女杀手看起来不一般，看年龄不过二十岁左右，但是心思缜密，身手不凡，要不是他，估计一般人早就死了，尤其是还长着一个好脸孔。
　　说实话，对于这种美女，他还有些不忍心下手的，不过他不杀他的话，这女杀手要是对他的亲人动手怎么办。
　　想到这里，眼中露出杀意来，辣手摧花又如何，他不希望他的亲人有一丝危险。
　　“别怪我了。”白冷叶厉声道，随后拿起那把匕首，对着女杀手的脖颈刺了过去。
　　那女杀手终于是惊恐了，绝望的闭上眼睛，等待着死亡来临。
　　“我的徒儿你也敢杀，找死！”
　　苍老之声突兀响起，白冷叶面色大变，闪身就是用匕首刺了过去，但是他的后背却是被重重击中，直接是横飞了出去。
　　“师傅。”女杀手睁开眼，露出不可置信之色。
　　一隐藏在黑袍下的老头出现，房间的气氛顿时变得沉闷，白冷叶默默爬起来，眼中闪烁不定的望着对方。
　　“师傅，你怎么在这里……”
　　“我今天要是不在，你不就死在这里了吗。”苍老声传出，慢慢抬起头，露出那一掌苍老的面孔。
　　白冷叶皱眉，他居然无法看清楚这老人的实力，也就是说，对方实力很高，高的他看不出。
　　“师傅，帮我杀了他，这人我一定要杀了他！”女杀手愤怒喊道。
　　白冷叶下意识后退几步，眼角撇了一眼身后，略微松口气，他相信自己要走，那老头还拦不住他。
　　“一个残疾人都打不过……”老头淡淡的说道。
　　女杀手面色一红，低着头，支支吾吾说不出话。
　　那老者随后把目光看向白冷叶，杀意闪过，周围的空气似乎都停止流动一样。
　　白冷叶呼吸一滞，全身汗毛倒竖，就在他忍不住想要逃走时候，那老头开口了。
　　“绝情老人跟你什么关系？”
　　听到此话，白冷叶身子一震，脑中想到了在绝情峰上，那个传授他绝情掌的人。
　　自从他获得天火后，就很少使用绝情掌了，因为那玩意太过特殊，必须越冷血威力越高，他不想被那东西给影响到自己。
　　“绝情老人跟你到底适合关系！”苍老的语气带着一丝冷漠跟厉色。
　　白冷叶心中念头快速闪过，眼前这个老头不知道跟绝情老人是什么关心，如果两者有仇的话，估计他今天就玩完了。
　　“老夫问你话！”那老者上前一步，威力顿时大增，胸口一闷，差一点就喷出血来。
　　“不能说！”白冷叶转身就从窗户跳了下去。
　　这楼是十五层，他跳出去后，整个人都是失重了，随后急速朝着地面坠落而下。
　　“师傅，快救他啊。”那女杀手大叫道。
　　“你不是要杀他吗？”老者扭头。
　　女杀手尴尬一笑……


第162章 土豪买车
　　以前一直有人说开房多么爽，今天白冷叶就去试试了，那感觉还真的是很爽啊。
　　从是几楼跳下来，那感觉还真的不一般，没有当场就算是好的了。
　　他逃出去时候，已经快要凌晨了，不过还是找了一个宾馆去休息，第二天时候，才是睁开了那一双红肿的眼睛。
　　那个女杀手就不说了，看模样很年轻，倒是那个老头非常的厉害，他根本就看不透实力。
　　洗漱完毕，刚走下楼时候，一条短信发来，看到之后，白冷叶顿时乐了。
　　“古时候人们把那些穷凶极恶，罪大恶极的人杀了之后，会把人头挂在城墙上威慑，可是人们发现用不了多久人头就会腐烂，所以现在的人就用相片挂在城墙上……”
　　看到这个，白冷叶很是无语，当即是删除短信，目光扫过四周，准备离开了。
　　本来要解决沐家的，但是那沐家有高手保护他，他这个样子很容易让人误会，所以只能在期待下次了。
　　来到了机场后，白冷叶坐在候机室等待，低头玩着手机时候，感觉到旁边有人坐下，当时也没有在意。
　　晚了那么几分钟，白冷叶感觉到有些不对劲，当即抬起头，立马就傻眼了。
　　“没想到，你还没死。”戴墨镜女子淡淡的说道。
　　白冷叶下意识把手机收起来，目光警惕看着对方，随后缓缓扫了一眼大厅，确定那老头没有在之后，悬着的心放下了。
　　那个老头不在，这个女杀手他还不用惧怕，至于对方能找到他，倒是让他很意外。
　　“你这是来杀我的吗。”白冷叶翘起二郎腿来，淡淡的问道。
　　“雇主只是付了五十万定金，如果你可以回答我几个问题的话，我就考虑放了你。”
　　白冷叶支撑着下巴，目光上下扫了对方一眼，还别说，换上一身普通的服装，看起来也就二十一二岁，很年轻，也很漂亮。
　　只看外表，谁能够想出来对方居然会是一名杀手，这也学就是隐藏的美丽把。
　　这时，白冷叶对着杀手感兴趣了，有那么一个厉害的师傅，现在还要问他问题，他有些不明白。
　　“你问吧，我能回答就告诉你。”
　　女杀手摘下墨镜来，紧紧盯了他几秒钟，随后道：“我想问你，你是不是那些修法者？”
　　白冷叶道：“是又怎么着，不是又怎么着。”
　　“我不相信你是普通人，不然从是几楼跳下去，没有人可以活，况且你当时还在我眼前凭空消失了。”
　　白冷叶呵呵一笑，这女杀手傻的有些可爱了，居然问这种白痴的问题。
　　看到白冷叶半响没有回话，女杀手有些怒了，问道：“为什么不回答我，是不是想让我杀了你！”
　　“你有那资本吗，不靠你师傅，你压根不是我对手。”白冷叶不屑一顾道。
　　“你！”
　　女杀手气急，随后紧咬着牙，低声道：“我知道你是修法者，但是没有我师傅厉害。”
　　白冷叶也不得不承认，他是没有那神秘老头厉害，不过他当时没有拿出那口棺材，不然的话，也许就不会是那样了，再说他现在只有一条手臂，战斗力下降许多。
　　“哼！”
　　“你这手臂怎么弄的，被人砍的？”
　　“用不着你管。”
　　“你找死！”女杀手面色冰寒，手掌闪电般朝着他脖颈抓来，白冷叶反手探住对方手腕，略微用力，痛的对方叫出声来。
　　“不要在我面前耍狠，哥哥会让你滚！”
　　白冷叶一字一字冷声说道。
　　女杀手愤怒的目光瞪着他，低沉说道：“你最好放开我，不然我师傅过来一定会杀了你！”
　　听到此话，白冷叶下意识松开对方，但是之后，他才是想起来那老头根本就没有在，他压根就不用怕什么。
　　女杀手也是笑吟吟出来，她没想到白冷叶那么惧怕她的师傅，心中窃喜，当即开口道：“你最后回答我的问题，不然我师父知道你欺负我，一定会把你给杀了的！”
　　白冷叶哼了一声，道：“你最好不要再烦我，不然就别怪我辣手摧花了。”
　　说完话时候，正好时间到了，当即就是起身离开，那女杀手居然也是紧随其后。
　　“看什么，我也是坐这班飞机的。”
　　白冷叶摇摇头，过了安检后上了飞机，刚刚坐下身，却是发现按女杀手居然也跟着他坐了下来，两人的位置是紧挨着的。
　　他猜测这肯定是女杀手安排的，但是他也不说什么，不管对方有什么目的，他接着就是了。
　　飞机平稳起飞，白冷叶也是知道了一些消息，一架客机坠落，飞机上几百人全部死亡，无一人生还。
　　听到这个消息，白冷叶叹息口气，不管怎么着，受伤的总是普通民众。
　　女杀手扭头看了他一眼，随后继续问道；“我很好奇你，一个残废，却是有很厉害的实力……”
　　“我不是残废。”白冷叶冷眼看着对方，女杀手语气塞，后面的话又给咽回去了。
　　这么一直沉默了将近二十分钟左右，等待飞机将要落地时候，女杀手瞄了他一眼，看着那脸上的微笑，有些出声。
　　“不要迷恋哥……”白冷叶开口道。
　　女杀手噗嗤笑出声来，恰巧此刻飞机降落，噪音很大，女杀手在耳边喊道：“你这个人很特殊，我要跟你交朋友，你微笑起来是个孩子，但是冷漠起来，却是一个谜。”
　　说完话时候，便是闭上了嘴，而这时飞机也平稳降落了，白冷叶若无其事的起身离开，他压根就没有听到刚才对方在说什么。
　　走出机场，并没有着急回家，而是来到公司，巡视一番后，没有他什么问题，才是坐着车离开。
　　现在他的重心全部都放在了怎么对付冰莲宫的身上，根本无法顾忌那公司的事情。
　　一个多小时后，他回到了家，走了两天时间，一切安康，既然沐家没有灭掉，那就只能等下一次了。
　　他当初立下的半个月期限已经要到了，他准备去香港了，看看那个一直未见面的父亲，还有那个白家，到底是何种大家族。
　　为了给母亲涨面子，他这次过去要下足了血本，哪怕不惜一切代价，也要重重打他们的脸。
　　回到家第一件事，他先把母亲叫了回来，随后开车带着前往石家庄，花了几万块，购置了目前最流行最顶级的衣服后，又去花了上千块搞了一个头发，最后买了一个十万名包，配备二十万名表，戴上他给的百万法器，一身行头，已经有三百万以上了。
　　当然，白母可不会到那项链多少钱，她以为不贵的，要是知道这玩意要两百万，估计得吓的不轻。
　　白冷叶先让母亲回去了，而他，则是来到了最顶级的一家4S店。
　　这个店面不算大，但是里面装饰豪华，摆放的车子都是百万跑车以上，他进来后，那导购看他年轻，都装作没有看到的样子。
　　白冷叶围着几辆跑车看了一眼，伸手想要去摸一把，一导购走过来喊道：“不要摸，掉漆了你一辈子都赔不起。”
　　白冷叶收回手来，撇撇嘴，不就是百万跑车吗，他可以买几十辆了。
　　“你们这里最贵的车多少钱？”白冷叶土豪的语气问道。
　　那导购上下打量一眼，看白冷叶虽然穿着简单，但是谈吐不凡，当即正色道：“我们这里有世界限量版一台布加迪，要加两千五百万……”
　　听到这个价格，白冷叶傻眼了，当即是勒紧股腰带，他感觉自己的小心脏有些受不了了。
　　那导购员掩嘴轻笑出声来，似乎是故意在为难他一样，不过说是实话，两千五百的跑车，白冷叶仔细算了一下，似乎还真的有些不太吃得消。
　　伸手摸兜，从里面拿出一张普通的储蓄卡来，这卡是公司的，每年的利润都会打进这里面，他也不确定到底有多少，但是应该有一两千万把。
　　“帮我查查有多少钱。”白冷叶递过去，那导购员看到只是一张普通储蓄卡，不屑一笑，要是真的有钱人，至少都是白金卡以上，甚至运通黑卡了。
　　走回去，拿出刷卡机，漫不经心的在上面刷了一下，白冷叶输入密码后，上面的余额出来了。
　　那导购员大吃一惊，白冷叶迫不及待的问道：“怎么样，有多少钱。”
　　“三……三个亿多点。”导购员面色惨白，说话都不利索了。
　　听到此话，白冷叶略微有些意外，不过意外的是大厅里面的人，那经理当即就是快速跑了过来，看到那余额后，面色微微一变。
　　“看你怎么做事的，这种态度对待我们的客户。”那经理立马呵斥几句道，那导购员身子一晃，她知道自己完了。
　　“对不起，真是太不好意思了，她新来的不懂事，这位先生，请问怎么称呼。”经理点头哈腰的赔笑说道。
　　“姓白。”
　　“你好白先生，您刚才是看上那布加迪了？”
　　白冷叶点点头，回头望了一眼，道：“虽然是帅气点，不过这玩意肯定不结实。”


第163章 强势前去
　　“白先生你这就说错了，布加迪可是世界闻名的，不仅是性能跟外表，那结实的程度也不是普通跑车能够比拟的。”
　　白冷叶笑了，道：“是吗，要是找你这么说，我轻轻一根手指头要是把车顶盖按下去了怎么办。”
　　经理立马拍胸脯保证道：“如果白先生您一根手指头能把车头按下去，我把车送给您！”
　　“好，你说的。”白冷叶还真的是走了过去，当着对方的面，伸出一根手指。
　　经理得意的看着他，他相信，就算是一拳头下去，那车头都不会有事，更别说一根指头了。
　　啪！
　　轻轻的，一根手指就这么轻松把车顶盖给捅破了，那经理面容呆滞，目光死死的盯着白冷叶那一根手指。
　　“破了，这车是不是可以送给我了。”白冷叶淡然笑道。
　　“我……你……”经理喉咙滚动，身子一颤，额头上冒出密集的冷汗，真让他送两千万跑车，杀了他都不行。
　　“啧啧。”白冷叶咂咂嘴吧道：“这车顶盖坏了，要不少钱把。”
　　“几……最少要返厂回修，上百万……”经理颤抖的语气说道，他现在肠子都悔青了，早知道如此不结实，他为何还要拍着胸脯保证。
　　白冷叶摇摇头，这牛皮吹大了就是这种后果了，当即笑道：“行了，这车我就要了，不过这车顶……”
　　那经理立马打了一个哆嗦，急忙说道：“好说好说，虽然市价要两千五百万，不过这车顶出现一些意外，厂家肯定也不希望有这种丑闻发生，我想便宜四五十万应该不是问题……”
　　白冷叶点点头，看来他的一根手指没有白用，至少便宜了几十万，可以买很多东西了。
　　不过有了这东西还不够，既然要长脸，那他当然就要好好的准备一番了。
　　“这车直接给我运送到香港没问题把？”
　　“没问题没问题，这一切的手续费用我们自己出，要不要在找一批专业司机？”
　　“你说呢。”白冷叶指了指自己一条空荡荡手臂，随后道：“除了这布加迪，我另外再要一辆劳斯莱斯，那个什么幻影，据说顶配八百万？”
　　“是的，最新款2013，整八百万，不过可以优惠一些……”
　　白冷叶过去看了一眼，还不错，是敞篷的，银灰色，很大气也很时尚，一眼望去，绝对回头率百分之百。
　　一切都准备好之后，三千几百万没了，优惠了这几十万，跟几千万比起来，根本就不算什么。
　　两辆车都是直接送往香港，而他也是找了一些专业保姆跟司机兼职保镖，一切都在香港集合了。
　　回到家后，白冷叶并没有给母亲说那些，这一次过去，他要给所有人一个惊喜，同样的，让母亲以前失去的一切，那天都要统一拿回来！
　　……
　　时间一晃，三天时间过去了，一切都是准备就绪，白冷叶四人上路了，他一个，母亲一个，二蛋子一个，外加方晓语。
　　这次他们可是准备充足无比，香港那里，一切都已经安排妥当。
　　这一次，是白冷叶最奢侈的一次，几人坐在头等舱内，穿着四五万以上的衣服，喝着那八九千的红酒，享受着这短暂的安静。
　　虽然方晓语老爹是当官的，但是这种生活，她可是第一次享受到，尤其是她身上一身长裙，再加上手中那LV包包，一共十五万左右，让她穿的很别扭，一点都不敢把衣服弄脏掉。
　　同样的，白母那身也奢侈无比，比她的还要贵，弄了发型，赔上衣服，摇身一变，成为了顶级的贵妇人，最近也是包养的很好，看上去也就三十岁左右。
　　至于二蛋子……一身黑墨镜搭配黑西服，活脱脱就是一贴身保镖，这段时间对方没有白修炼，已经是进入了第二层，那一拳头下去，估计就算是卡车多能够打烂掉。
　　白冷叶一切都很完美，只不过那空荡荡的手臂却是有些失美感了，虽然几人心中想法各异，但是看到白冷叶那手臂，无一不是叹气。
　　时间很快过去，几个小时后，飞机降落了，一行四人带着墨镜从机场走出来，同时在门口，停放着一辆银灰色劳斯莱斯，三四名保镖从前后奔驰车上下来，站立四周，目光警惕望着过路行人。
　　方晓语几人呆住了，白冷叶却是打了一个响指，那保镖打开车门，顿时笑道：“妈，上去把，这才能够配得上你们身份。”
　　“冷……冷叶你……”白母也见多识广，一眼就认出这是什么车来，她现在有些不确定而已。
　　方晓语面目呆滞，从小受到熏陶的她，当然知道这是劳斯莱斯，七八百万以上的，她生平第一次所见。
　　“上车，我看那个什么白家有什么话能够说出口。”白冷叶嗤鼻一笑，让几人进去，而几名保镖也是上了奔驰轿车。
　　“你呢，你不上来？”方晓语看着站在外面的白冷叶问道。
　　“我啊。”白冷叶微微一笑，而这时，轰隆之声响起，一辆黑色布加迪急速驶来，最后嘎吱停下。
　　双门侧上打开，黑衣保镖急忙跑下来，把车钥匙恭敬的交到了白冷叶手中。
　　“哇！布加迪！”周围出来的人惊呼出声。
　　方晓语整个人都已经是呆住了，那只有在电影上面出现的跑车，居然出现在了她眼前。
　　“别惊讶了，你老公我现在可是身价亿万的人，到时候回去给你买玛拉莎蒂。”
　　随后，在众多羡慕的目光中，白冷叶弯腰上了车，这车的地盘很低，估计也只有在香港能跑起来了。
　　虽然只有一只手，但是对于白冷叶来说根本不算什么，哪怕没有手都能开。
　　……
　　在某个千万别墅之中，这里灯火通明，一切家具摆设都是奢侈无比，头顶水晶灯都是十几万一盏，而女佣人更是排成长排站在一边，等待着服务。
　　此刻，在那古典红木，天王九狮的五十万沙发上，坐着一个年轻人，看着二十出头，身穿灰色阿玛尼西装，手戴两百万百达翡丽腕表，手中一款纯钻石打造的九十九万限量版手机，而桌上摆放的，却是三百多年的拉菲干红葡萄酒，市价十五万……美元！
　　“妈，据说大陆那贱民来了。”
　　“一个贱人生的杂种而已，二十年前被我们赶走，要不是……今天居然还敢找死！”
　　说话的是一名雍容华贵的妇人，看模样四十出头，但是真实年龄恐怕不是如此，同样一身高档奢侈品，价格已经是无法估算了。
　　“也是，就是从大陆来的一个贱人跟杂种而已，我那个爸也不知道当初瞎眼看上她。”
　　青年男子不带感情的轻蔑一笑，随后继续说道：“不过既然来了，那当然也要当做客人了。”
　　“我让仆人坐的那辆奔驰S600开过去，她们恐怕一辈子都没有坐过这么贵的车。”
　　“小林，妈告诉过你，不要跟大陆贱民在一起，一会那个贱人跟杂种来了，你要好好的羞辱他，白灵羽都废了，她们过来也就是自欺欺辱！”
　　“哈哈！”
　　两人同时呵呵笑出声来，言语间丝毫没有把将要过来的白冷叶几人放在眼中。
　　“儿子，你不是认识一同学吗，让他帮帮吗，花个几千万也行，给妈求一个平安符来，那万佛寺大师很厉害的，一些顶级政要据说都要不到。”
　　“妈你就放心吧，不就是平安符吗，儿子给你搞十个八个都不是问题。”
　　妇女突然妩媚一笑，坐到跟前，爱慕的看着自己的儿子，而对方也是摸向她的胸脯，轻轻的抚摸着。
　　“妈，你真漂亮，白灵羽那个废人算是白瞎了。”
　　“儿子，你也很帅，妈很爱很爱你……”
　　这时，敲门声响起，两人又是恢复原样，面色冷漠，看着那走进来的仆人。
　　“主母，少爷，大陆的两人已经下飞机离开了。”
　　“噗嗤。”那男的笑出声来，讥笑说道：“她们不会是坐着地铁离开的把，土包子。”骂完，端起那几十万的红酒喝了一口。
　　那仆人犹豫片刻，随后小心翼翼道：“一辆布加迪，一辆幻影……”
　　扑！
　　一口就把红酒给喷了出来，男子目瞪口呆，但是片刻之后，面露怒意，重重的一拍桌子，那仆人吓得差点跪倒在地。
　　“别生气，一个千万跑车而已，你不都是堆满车库了吗。”那妇女不屑哼道：“看来那贱人生活的不错，不过再怎么样，也就是一暴发户外加乡巴佬没见过世面的人，等他们过来，看妈怎么给你侮辱他们。”
　　“好，一会他们来了，咱们母子二人一定要好好羞辱他们！”男子也是恶狠狠说道。
　　那仆人转身便是离开了，而男的却是一把扑到了自己母亲跟前，柔声道：“妈，趁着他们还没来，不如我们……”
　　“讨厌，儿子，你怎么可以这样……”
　　“妈，你不也是一样喜欢儿子的坚挺吗，昨晚可是多么爽快来着……”


第164章 暗地偷袭
　　白冷叶开着布加迪就这么招摇撞市了，还别说，走到哪里，那回头率绝对是几万的，从游客，到本地人，全部都是一脸惊叹。
　　布加迪很久没有出新款的了，以前看到的都是零八年的，而他现在开的这个，却是最新的，造型方面跟蝙蝠有些相像，尤其是那低沉的轰鸣之声，听的都是让人热血沸腾。
　　不过这几厘米高度的地盘，恐怕也只有那么几个城市可以开了，所以说能去的地方有限，还不如SUV。
　　除了他的布加迪，那敞篷劳斯莱斯幻影也很拉风，虽然没有开敞篷，但是那厚重大气的车缓缓行走着，沿途的小汽车们都是让道，生怕把这百万豪车给撞了，他们卖身都赔不起。
　　车中，白冷叶熟练的一只手开着车，与其说坐在这里，倒不如说是躺在这里了，半个身子都是后仰过去，而且还是双门的，空间倒是一般般。
　　猛地踩下油门，发出轰轰的声音，扭头看向窗外，这是九龙街道，也是最繁华的一条商业街之一，这里交通比较拥堵，只能慢慢的前进了。
　　哪家4S店还不错，把车子的一切手续都办好，还是当地的香港牌照，一般交警是不会查他的，尤其还是开着千万跑车的主，基本上不会有不长眼的交警。
　　在车子来到一家高档餐厅时候，白冷叶把车停下，下了车，几名服务生急忙跑过来，把钥匙扔给对方，而他则是走向了后面的劳斯莱斯。
　　车门打开，几名保镖警戒站在四周，护送着方晓语三人下来，而二蛋子也是自觉站到一旁，那魁梧的身材，给人很大的压力，一副生人勿近的面孔，冰冷无比。
　　“妈，咱们先吃点饭，不着急。”白冷叶呵呵一笑，抓住方晓语的手，朝着餐厅中走去。
　　餐厅经理亲自出来迎接，他虽然看出来白冷叶几人是大陆来的，但是那架势却一点都不含糊，不仅有保镖护送，而且各个穿着很上档次，一眼看去，就觉得是非富即贵的。
　　走进豪华大厅，白冷叶气势十足拉着方晓语过去，要了一个安静的地方，便是带着母亲过去。
　　几人依次坐好，那几名保镖坐在四周的位置上，服务员拿着菜单过来，一大堆英文，他看不懂，当即交给了方晓语。
　　方晓语能够看得懂，在看到那上千的菜价后，有些退缩了，唯唯诺诺的刚要说话，白冷叶柔声道：“随便点，你别忘了咱们这次是过来做什么的了。”
　　听到此话，方晓语心中一紧，嘴中轻吐出口气来，而后便是用流利的英文开始点菜。
　　点完菜后，果汁上来，这客厅很是安静，在周围吃饭的人有外国人，也有本土人，各个西装革履，很有档次。
　　“妈可是第一次来这么高级的地方。”白爱玲显得有些激动，说话的语气都是有些颤抖。
　　白冷叶笑了笑，道：“妈，以后想来，可以天天去这么高档的地方。”
　　“不行，这地方太贵了，一顿饭估计妈一年工资都不够。”
　　白冷叶摇头笑了笑，不一会，服务员端着菜上来，几人低下头开始吃饭。
　　正当几人吃着欢乐的时候，一伙人沿途走了过来，几名保镖眼疾手快，立马就是挡住了他们。
　　白冷叶慢条斯理的放下叉子，拿着纸巾擦擦嘴，抬起头，看着那一伙来者不善的人。
　　“外面那破车是你的？”带头的刺青男子厉声道。
　　白冷叶摇头笑了笑，布加迪能被对方说成破车，除了不识货，剩下的就是故意找事了，不过他相信肯定是后者。
　　“请不要打扰我跟妈吃饭，好吗？”
　　说完，那些保镖已经懂了什么意思了，一手按住那人肩膀，就要放倒时候，对方带来的人突然拿出电棍来，几下就把那些保镖给电到在地上。
　　“砍死他们！”
　　一声爆喝，那带头之人从后腰抽搐一把砍刀，对着白冷叶脑门就是硬生生劈了下去。
　　惊叫声响起同时，白冷叶已经是起身抓住了对方手腕，随着嘎巴一声响，那男子立马惨叫出声。
　　“二蛋子，保护好妈。”白冷叶擦擦手，慢慢脱掉西服，活动活动手臂，便是走了过去。
　　“杀了他！”那倒地的男子怒呵道。
　　那七八人挥舞着武器冲过来，白冷叶毫不客气踢飞一人，同时跃过几人头顶，连续计较踢在几人脑袋上，立马鲜血飚飞，嘎巴嘎巴声音响起。
　　不一会，那几人全部是倒在了地上，白冷叶拍拍有些褶皱的衬衫，转身走回去，方晓语立马把西服给套上了。
　　“滚！”
　　冷漠的眼神扫他们，那些人吓得屁滚尿流，转身就是跑走了，而这时，警察也是已经过来，正好把他们给堵在了大门口。
　　经理带着警察大步过来，连忙赔礼道歉之后，再让警察录了一个口供，然后便是没事了。
　　一切安静下来，几人也是没有了吃饭的心思，白冷叶却是无所谓说道：“不要想那么多，吃饭就好了。”
　　“冷叶，我们刚来这里没的罪过什么人把。”白爱玲低声问道，紧张的攥着拳头。
　　白冷叶微微一笑：“有些人，你不主动招惹他，但是他却主动招惹你……”
　　……
　　此刻，在别墅的大床之上，一男一女纠缠在一起，而男的二十多岁，女的看起来有三十多岁，身材保养的很好，不比那些二十来岁的差。
　　呼……呼……
　　急促喘口气，男子满头大汗的坐起身来，而女的双腿纠缠在一起，优雅的点燃了一根女士香烟。
　　“那几个大陆贱民应该死了把。”男的不屑一笑道。
　　床上女的亲了他一口，显得很小女人，男的一把在对方胸口狠狠揉了一把，奸笑道：“妈，儿子向来办事很牢的，几个土鳖而已，这香港可是我们的地盘。”
　　话刚说完，外面敲门声响起，女的随手用单子遮身，一名保镖推门走进来，低着头不敢看。
　　“那价格贱民死了？”男的优雅的端着一杯红酒问道。
　　“没，这次失手了。”保镖颤声道。
　　男子笑容凝固，随后慢慢仿效酒杯，淡淡的说道：“我白林让办的事情，从来没有说完不成。”
　　“少爷，下次一定能够杀了他们……”
　　“还有下次。”
　　啪！
　　那厚厚的红酒瓶狠狠砸在对方脑袋上，鲜血涌出，保镖面色一白，却是不敢发火，身子瑟瑟颤抖着。
　　“滚，立马给我动用一切手段杀了他们，不要让贱民碍我的眼！”
　　“是。”保镖惊恐的转身离开。
　　“林，不要为了一个贱民而生气……”女子赤身走下来，白林一把搂住对方，嘿嘿一笑，压到了床上，双手游走，喘息之声再次响起。
　　……
　　白冷叶站在一栋大厦跟前，二蛋子站在身后，而他的母亲跟方晓语，则是留在酒店了，那里绝对安全，想必没有人敢在那里动手。
　　迈步进去，那空调的冷风吹来，随着人群，白冷叶来到了二楼，而后停留在一家书店，目光扫了一眼四周，嘴角轻扬，带着二蛋子进去。
　　就在两人进去不久，又是几名普通打扮的男子跟着走了进去，随意的分散在四周，随意拿一本书看。
　　白冷叶随意拿起一本财经，漫无目的看着，最后挑选了一本都市修仙，跟神眼保镖网络小说，便是转身离开了。
　　就在他走到门口时候，一男的急匆匆从他后面冲过来，一把撞在了他身上，手中的书飞了出去。
　　“不好意思。”那人立马弯腰去捡，而同时，一把带着消音器的枪滑落手中，在起身瞬间，枪口已经是对准白冷叶脑袋。
　　砰！白冷叶嘴中发出一声，那杀手正欲扣动扳机时候，躲藏一旁的二蛋子直接是发动了攻击，一拳头打的对方吐血飞出去，撞倒了十几个书架。
　　书店乱作一团，所有人都是惊慌开始逃窜，白冷叶也是顺着人群出去，看到一老奶奶被挤倒，便是伸手抓住了对方。
　　“谢谢你……”那老奶奶道谢着起身，白冷叶松开对方，转身离开时候，身子突然一怔。
　　紧接着，随着一声闷响，后背传来剧痛，他中枪了！
　　二蛋子发现之后，立马愤怒吼出一声，凶狠一拳头击打在那老奶奶后背上，强横的力量让对方直接从五楼飞了出去，啪的摔死在一楼地板上。
　　一时间，整栋大厦的惨叫声更加惨烈了，所有人都是惊慌所措的朝着大厦门外跑去，很快就是发生了踩踏事件。
　　“大哥！”
　　二蛋子眼睛一红，急忙跑过去查看，白冷叶面色发白，摆摆手后，皱着眉头，把子弹挤压出来，吞下一颗丹药后，伤口开始愈合。
　　“没事了，我们先走，不然一会就麻烦了。”白冷叶脱掉西服，穿上二蛋子的外套，两人装作没事人一样，朝着外面走去。


第165章 分离
　　“事情怎么样了？”白林冷声说道，而他也是因为几次大战，身体有些虚弱，面色发白。
　　“少爷，那人后背中枪，应该是死了。”保镖镇定的说道。
　　“做得好，那贱民死了才对，对了，据说那人身边有一位漂亮的美女？”
　　“少爷，我们的人已经过去了，那美女马上就能够抓过来。”
　　“这还差不多，回去领赏把，那美女玩腻了，会给兄弟们爽爽的。”
　　“谢谢少爷！”那保镖神色激动，便是转身带着人离开了。
　　“妈，你怎么想？”白林看向了那贵妇。
　　“你想怎么做都可以，妈都支持你。”贵妇站起身来，淡然说道：“走吧，我们去看看那个废物白灵羽。”
　　说着话，对方扭动着小屁股离开，白林追上去，用力掐了一把，两人奸笑着朝着密室走去。
　　来到密室中，站在了一个牢笼跟前，而里面则是关押着一个蓬头垢面之人，看年纪像是五十多岁，面色发黄，一副长期营业不良的样子。
　　“白灵羽，你还没死，东西你难道真的死都不交出来？”白林冷冷的说道。
　　那牢笼之中的白灵羽慢慢抬起头，睁开浑浊的双目，神情忙让。
　　“别给我装白痴，你那个贱人跟杂种都来了……”贵妇说完这句话时候，那笼子中的白灵羽眼中闪过精光，手中铁索晃动，试图站起来，还是失败了，身子一下坦然在地。
　　“狗……男女！”干涸沙哑之声自嘴中传来。
　　“哼！白灵羽，我跟妈可是真心相爱的，你个废物有什么，二十多年，还忘不了那个贱人跟杂种。”
　　白林面目逐渐冷了下来，眼睛红了，厉声道：“告诉我，东西在哪里，不然我让你死！”
　　“哈哈！”
　　“亲儿子杀死自己的父亲，好，很好啊！”
　　白灵羽凄然笑出声来，身上锁着铁索，这牢笼里卖弄味道很刺鼻，跟猪圈一样，而先前，他是白家家主，现在却是沦为了阶下囚。
　　“你都要死了，守着那个秘密带进地狱吗，你最好拿出来，不然那个贱人跟你的杂种都要死！”
　　“畜生，她们二人若有事，我做鬼都不会放过你们的！”
　　白灵羽眼睛血红，死死的盯着两人，杀人的目光宛如刀子，割在两人脸蛋上。
　　“哈哈，你不会有出来的一天了，你那个杂种儿子应该已经死了，那个贱人应该也要被抓过来了。”
　　……
　　方晓语坐在沙发上，眼皮子却是突然跳了起来，而这时，敲门声响起，她下意识想要去开门，但是却突然想到了白冷叶临走时候叮嘱她的话。
　　敲门声还在继续，二蛋子面色冷漠走到跟前，透过猫眼看去，一服务生站在大门处。
　　“是一服务生。”二蛋子扭头说了一句。
　　方晓语道：“我们好像没有叫服务生把。”说道这里，二蛋子猛然想到了什么，一把就是推倒方晓语，而他也是就地滚过去，拽起沙发挡在了门前。
　　砰砰！
　　两声低沉的闷响，大门被射穿，而后一名服务生一脚破开大门，手中拿着微冲锋，扣下了那扳机，密集的子弹呼啸着飞进房间中，打碎了家具。
　　一梭子子弹打完之后，房间中已经是一片狼藉了，那杀手正在换弹夹时候，一个沙发猛然飞起，狠狠撞击在他身上，整个人都是飞出了门外，嘴中口吐鲜血。
　　二蛋子飞冲了粗来，粗壮的大腿踢过去，那杀手的胸骨顿时凹陷下去，双眼外翻，没有了生气。
　　而隔壁几个房间的主人出来，在看到那死掉的服务生时候，吓得大叫惊慌逃窜。
　　二蛋子不理会他们，转身回到房间，看着两人没事后，便是转身下楼，在路过电梯时候，看到那几名保镖全部中枪死光了。
　　下楼之后，才是发现手机都是没有带，不过这个时候也顾不得那么多了，二蛋子拦住出租车，带着两人快速离开。
　　就在他们上车时候，一辆出租车急速停下，白冷叶打开门冲下来，等到他冲上楼时候，便是看到那死去的杀手，跟满目疮痍的房间。
　　刚才他先行让二蛋子回来，没想到他还是回来晚了，明显是遭受到了杀手的袭击，亏他当时住宿时候，酒店经理还说这里是外国人开的，根本不会有什么问题。
　　经理带着大批保安冲上来，看到那死去的杀手，跟一屋子的弹夹之后，整个人的脸都白了。
　　“如果她们出什么事，你们也别想活。”白冷叶死死掐住那经理脖子，随后转身就跑下楼。
　　拿出手机，给几人打电话过去，都显示关机状态，这下，他算是跟几人彻底失去联系了。
　　白冷叶气急，那些警察这时候也姗姗来迟，大批武装人员也是冲进了酒店。
　　正当白冷叶焦头烂额的时候，却是想到一件事情，他在这里没有势力，但是不代表别人没有。
　　脑中快速闪过，无香姐肯定是不行了，他的公司虽然跟香港公司有合作，但是明显不够分量。
　　“对了，那个人……”
　　眼前一亮，白冷叶连忙拿出手机，在里面翻看了一下后，找到了一个号码，这是上次他在修法界的时候，那个买他丹药的人，而对方说就是香港的。
　　……
　　王峰民最近有些憋屈，他好歹也是一个理事会会长，居然这么不给他面子，说把他的人裁掉就裁掉，就是在硬生生打他的脸。
　　不过这也是没有办法的事情，他们丹药协会的人就是用丹药来说话的，只要能拿出好丹药来，对方就给你面子，反之，你连个屁也不是。
　　就在他心烦意乱时候，手机又响了，拿起来一看，还是一个陌生号码打来的，当即就是给挂断了。
　　这边，白冷叶有些诧异，不过既然对方挂了，那他也不准备打了，大不了他自己杀个天翻地覆！
　　王峰民这边刚把电话挂断，准备去休息一会时候，陡然间身子怔住了。
　　“是他！”
　　王峰民面色一怔，随后急忙冲到桌前，颤抖的还把手机掉下来，等到深呼吸一口气，才是反拨了回去。
　　嘟嘟两声后，电话接通，那里传来轿车的鸣笛声，王峰民却是不管么多，颤声说道：“是，是白先生吗。”
　　“王兄，你可终于想起我来了。”
　　听到白冷叶的声音，王峰民兴奋激动的差点跳起来，他知道自己有救了，他要从新从理事会杀上去！
　　“白先生。”王峰民小声说道：“白先生，你可真是我的救星啊……”
　　这边，这白冷叶苦笑一声道：“王兄，我看你才是我的救星，我这里遇到了一点麻烦。”
　　听到此话，王峰民身子顿时坐正，语气沉声道：“白先生请说，只要是我能够帮上忙的，一定……”
　　白冷叶先是叹口气，随后道：“事情是这样的，我跟我妈……”
　　他把事情的经过简单讲了两句，而王峰民听完之后，二话不说，拍胸脯道：“白先生放心，这件事情我帮你搞定，香港的会长我可是很熟的，我会发动所有力量去找人的。”
　　“那多谢了。”白冷叶感激道，而后两人聊了两句，便是挂断了电话。
　　此刻，白冷叶也是跑到了一条商业街，无头苍蝇乱窜之下，他居然迷路了。
　　二蛋子几人也不知道跑到哪里去了，香港不大，但是几十万人还是有的，茫茫人海中他去哪里去找人去。
　　正当心烦意乱时候，电话又响了，接通后，传来方晓语急促之声，白冷叶急忙道：“晓语，你们在哪里！”
　　“不知道，我们被困在了一个仓库中，好像在码头……”
　　嘟嘟。
　　说道半路时候，电话便是再也没有了动静。
　　白冷叶急的要砸手机了，不过还是冷静下来，给王峰民发了一条短信后，自己拦住了出租车。
　　“去码头，有仓库的，最好是无人的。”白冷叶凭着自己的猜测说道。
　　那司机用粤语跟他说着，唧唧歪歪的他又听不懂，而大概二十多分钟后，车子在一个海滩停下来。
　　给了钱下车，白冷叶急匆匆冲到了最高点，目光快速扫过四周，发现了四五个仓库。
　　凭着感觉，白冷叶朝着最大的一个冲了过去，在匆忙冲过去之后，才是发现这个仓库似乎废弃很多年了，他四处转了一圈，什么人都是没有发现。
　　“靠！”
　　白冷叶一拳头杂碎一块玻璃来，而这时手机再次响起，急忙拿出来，看到一条短信。
　　“湾仔码头……”
　　看到这四个字，白冷叶没有丝毫犹豫就是冲到了马路上，拦住一辆车，让对方去湾仔码头。
　　所谓越急，事情就越麻烦，好巧不巧的前方出车祸堵车了，急的白冷叶打开门就冲了下去。
　　“还没给钱呢……”司机大喊道。
　　“给你妈，老子急着呢！”白冷叶急的破口大骂，飞身跃过几个车顶，顾不得惊世骇俗，就那么连续翻阅十几辆车冲了出去。
　　等到他离开马路，穿过了交通拥堵的十字街口，来到了那个湾仔码头，而此刻，这里已经是停满了车，大多是黑色轿车，还有一批混混的模样，足足有上百人。
　　在他过去时候，一些混混过来阻拦，白冷叶飞腿踢翻了四五人。
　　“闪开，自己人！”
　　王峰民大步流星的急促走了过来。


第166章 准备反击
　　看到王峰民过来，白冷叶开门见山道：“我妈她们呢，在这里？”
　　王峰民面色凝重点点头，带着他朝前走了一步，指了指前方的仓库，道：“你的人在那里面，不过里面也有十几个杀手。”
　　白冷叶冷声道：“那你们这百人，对付他们十几人应该不算什么把。”
　　王峰民摇摇头，凝声道：“根据手下观察，那里面都埋藏了炸弹，威力足以荡平这里，我们不能轻举妄动。”
　　“狗屁，那里面可是我的亲人！”白冷叶直接是闪身冲了过去，谁都没有拦住他。
　　王峰民叹口气，当即也是带着一些人跟了上去，白冷叶来到仓库大门前时候，深吸一口气，一家踢上去，那四五米的铁门就死咣当倒地了，身后追上来的王峰民顿时倒吸一口冷气。
　　仓库里面黑漆漆的，只有一盏发黄的灯照耀着，而在那底下，有着三张凳子，凳子上方晓语三人被五花大绑着，而二蛋子的身上却是缠绕着拇指粗的铁链。
　　“你终于来了。”脸色蜡黄的瘦小男子走了出来，眼睛贼光的扫了他一眼，四面八方也是走出来七八个人，都是手持枪。
　　“放了她们，不然你今日必死！”白冷叶森然说道。
　　“呵呵，今天你们谁都别想出去。”那瘦小男子狞笑出声来，手中的刀在方晓语脸蛋上来回滑动着，而对方神色惊恐，但却紧咬着嘴唇，努力不让自己流泪。
　　“放人！”他这次直接是嘶吼出声了，眼睛一红，浑身的杀意弥漫整个仓库，而身后追上来的王峰民几人，停下了脚步。
　　“是你，人面猴！”王峰民冷声道。
　　那人面猴微微一愣，嘴角抽搐两下，语气不自然道：“原来是你，你怎么会管这种闲事的。”
　　王峰民冷声一声，凝声说道：“我跟白先生是好朋友，他的事情自然就是我的事情了，倒是你人面猴，你不是在监狱坐无期徒刑吗，怎么会出来了。”
　　人面猴冷笑道：“当然是有人把我保出来了。”
　　“废话少说，白冷叶一家今日必死，谁都救不了他，王峰民，如果你不想死的，就给我马上滚走，不然我捏爆按钮，炸弹瞬间能够荡平这里！”
　　王峰民面色很是难看，在香港敢不给他面子的人不多，而像以前人面猴这种人，是连跟他对话的资格都没有，但是今日，却居然威胁起他来了。
　　“白冷叶，你过来，给我跪下磕三个头，我可以考虑放掉那个傻大个。”
　　人面猴勾勾手指头，挑衅的目光看着白冷叶道。
　　白冷叶刚要迈步，王峰民拦住他，急忙道：“你别过去，人面猴已经撕票不是一次两次了，死在他手中的小孩都有四五位之多，他的话不可信。”
　　“不信，也得等试试之后才是能够摘掉。”白冷叶淡然一笑，直接是迈步走过去，站在人面猴的跟前。
　　“跪下。”人面猴，冷笑道。
　　白冷叶浑身一颤，慢慢低下头，语气冷漠道：“人面猴，我给你机会，你放掉她们，我饶你不死。”
　　“跪下，废什么话！”人面猴怒吼一声，一脚踢过去，但是白冷叶身子纹丝不动，反倒是对方后退了几步。
　　“你他妈找死。”人面猴狰狞着用枪口死死的抵着他的脑门，白冷叶面色不该，目光同样冰冷无情盯着他。
　　在气氛沉闷时刻，急促的电话响起打破了这里的死寂，那人面猴随手拿出手机，看了一眼，微微变色，当即后退几步，按下了接听键。
　　“放洗吧少爷，人绝对会死的，我不会留活口，不过王峰民在这里……”
　　“好好，一起杀了，绝对干净利索。”人面猴巴结的说完，随后便是挂断了电话。
　　“今日，你们谁都走不了。”人面猴狞笑一声，枪口对准白冷叶脑门，而他的人也是齐刷刷对准了王峰民几人。
　　“人面猴，你可要想清楚自己在做什么！”王峰民怒喝道。
　　“废话，杀了你们，我可以得到一千万，到时候天高海阔哪里去不得。”
　　“哈哈！”
　　“他们给你一千万，我给你两千万，只要你告诉我是谁动手。”白冷叶缓缓开口道。
　　那人面猴有些心动，但是面无表情道：“这种事情我怎么会干，除非……”
　　“三千万！”白冷叶再次说道。
　　人面猴眼前一亮，随后朝着身旁几人撇了几眼，那些人点点头，小心的后退回来，拿枪指着方晓语几人，这样就不怕白冷叶有什么举动了。
　　人面猴目光来回扫过几人，随后道：“三千万，一分不能少，钱拿过来。”
　　白冷叶拿出卡来，人面猴却是冷笑道：“你当我是傻子吗，这卡可是能冻结的，我只要现金！”
　　“我哪里有三千万现金。”白冷叶皱起了眉头。
　　身后王峰民急忙道：“要现金可以，但是必须得等一些时间，我可以去银行拿。”
　　“也可以，我就在这里等着你们，不过你们也不要报警，因为我要是看到警察，可就跟他们同归于尽了，我说到做到。”
　　“好，我马上让人安排。”王峰民急忙拿出手机打电话，白冷叶沉吟着没有说话，脑中快速闪过能够解决对方的办法。
　　几十个法术闪过之后，最后停留在了控神术上，这控神术可以控制普通人，但是两者距离较远，他不确定就一定能够施展成功。
　　正当仓库中死寂一片时候，嗡嗡震动之声响起，这次，是白冷叶兜中的，他连看都没看，直接是挂断了。
　　不到二十分钟，两名小弟玲着几口大箱子急匆匆冲了进来，王峰民让他们把箱子拿到了中间位置。
　　瘦猴让人过去查看，正好来到白冷叶跟前，那人弯下腰，打开箱子后，露出里面一沓沓的钞票。
　　“老大，没错，至少也有两千万以上。”那小弟激动的快要口吃了。
　　人面猴眼前一亮，喉咙滚动，让几人把箱子拿过来。
　　“可以放人了把？”白冷叶冷声道。
　　“当然，放人当然是可以的了……”瘦猴慢慢向着后方退去，但是枪口还指着几人，白冷叶一步步也是逼近过去。
　　在瘦猴退到门口时候，突然嘿嘿笑道：“不过要是不杀了你们，那边的一千万就泡汤了，所以……”
　　“不好！”王峰民大叫出声，想拉着白冷叶离开，但是对方动也不动，面不改色。
　　“再见了，谢谢你们的三千万。”人面猴拿出按钮，轻轻的按下，这一刻，王峰民心脏停止颤抖，但是等了几秒，也没听到有任何的反应。
　　连续按了几次，还是没有任何的反应，白冷叶呵呵笑道：“是不是想知道为什么不管用？”
　　“怎么回事，为什么不管用了。”就在瘦猴惊叫时候，背后却是传来冷风，一把寒光闪闪的匕首刺进了他的心脏。
　　“老三你……”瘦猴瞪大眼睛，死不瞑目的他，到底都是不知道为什么手下的人会背叛自己。
　　“老三，你居然杀了老大，去死！”剩余几人也是红了眼，着急着报仇，扣动了手中扳机，把那老三给打死了。
　　而等到他们回过身时候，王峰民带来的人已经是冲过来，毫不犹豫的也是扣动了扳机。
　　几声闷响之声，整个仓库之中再次安静下来了，白冷叶把二蛋子几人松绑，方晓语一把死死抱住了他。
　　“没事了，让你们受委屈了。”白冷叶轻声安慰道，看着那黯然神色的母亲，紧咬着牙，转身带人离开。
　　不久，王峰民也是带着人走了出来，目光闪烁不定的望着他。
　　白冷叶深吸口气，淡然说道：“王兄，我可是欠你一个人情了。”
　　“有白兄这句话就够了。”王峰民哈哈大笑出声来。
　　几人离开了仓库，来到一家较为安全的酒店，就在他们刚入住时候，几名警察就找上门来了。
　　王峰民直接挡住他们，在说出自己身份后，那几名警察对视一眼，随后开始联络上级。
　　不一会，一名队长模样的男子哈哈大笑着走了过来，亲切更王峰民握握手，客气几句后，装作无意的询问白冷叶几人身份。
　　王峰民丝毫不给面子的说道：“那些人可都是贵宾，我们炼丹协会都是热不去。”
　　听到此话，那队长立马是倒吸了一口冷气，他知道王峰民什么人，也知道对方什么身份。
　　这种人说出这句话来，那就证明里面的人逆天了，别说是他了，估计就是他上司的上司都惹不起，而这种人居然在这里遭受到了袭击，影响很大！
　　等到对方沉着脸离开，王峰民呵呵一笑，他不给对一点压力的话，是不会认真去追寻这件事情的。
　　说实话，他还真的没有把那什么白家放在眼中，如果白灵羽还在的话，他也许给几分面子，但是现在对方不在了，被一个小毛孩代替，白家在他眼中也不过如此了。
　　房间中，白冷叶让母亲先是睡觉，而他则是安慰方晓语，等到两人都睡了之后，他跟二蛋子找上了王峰民。
　　“这件事是白家做的把，带我过去。”
　　“你们要做什么？”王峰民面色一惊。


第167章 拒绝
　　豪华别墅中，白林愤怒的把上千块的水晶杯摔碎，怒吼之声，周围的保镖低着头沉默。
　　“你们这些废物，居然还没有杀了那个大陆来的贱民，我养你们做什么！”
　　说道气的地方，白林更是按着一保镖猛烈拳打脚踢，那些保镖都是躲得远远地，谁都不敢反驳一句。
　　打完之后，那保镖也昏迷过去了，白林吐了一口吐沫在脸上，面色阴沉的坐下身。
　　“少爷，那个大陆来的人太厉害了，身手不凡，我们十几个兄弟都打不过他们。”
　　“废物！”白林气的拍桌子：“看看你们，一个个五大三粗的，却是连一个贱民都解决不了，养你们干什么！”
　　“少爷，我们下次一定杀了对方，哪怕动用一切手段！”
　　“还有下次吗！”白林甩手狠狠把烟灰缸砸过去，咆哮道：“你们都没有下次了，都给我滚蛋！”
　　“给我滚！”
　　骂完之后，白林脱下自己外套，感觉自己邪火上升，就想找个人解决一下。
　　“少……少爷，张会长找您。”一名女佣人拿着手机过来说道。
　　“过来。”
　　白林招招手让对方过来，随手解开裤腰带，拿起手机，一把按住那个女佣人的头在下面。
　　“张会长，好久没有联系了，今天怎么想起来打电话了……”
　　白林正说着，那女佣人则是被他按着头，发出呜呜的声音，但是等他听到电话里面说完之后，面色一呆。
　　“什，什么？人面猴得罪了王峰民？”
　　听到这条消息后，白林顿时大吃一惊，随后把女佣人踹开，起身拉起裤子走到了窗台边上。
　　面朝大海，却是深吸口气，低声道：“张会长，你一定得帮个忙啊，那个大陆贱民可是……”
　　“好好，钱好说，我马上让人送过去三千万，不过那个贱民一定要死！”
　　“怎么死？那个女贱人先找人轮女干一百遍，男的找五十个基佬，狠狠揉虐他们，要让他们生不如死！”
　　“放心吧张会长，对我白家来说，钱都不是问题。”
　　挂断了电话，白林哈哈大笑出声，扭头招手让那女佣人过来，跪在地上，继续给他服务，舒爽的叫出声来。
　　“妈的，看你这个贱人就是欠干！”白林撕扯对方的衣服，直接是按在了桌子上。
　　……
　　白冷叶跟着王峰民来到了那所谓的丹药协会的办事地点，整栋楼层之中，都是丹药协会的人，人数大约只有五十多人。
　　但是不要小看这五十多人，这些人，出门在外都是抢手货，不知道有多少人想要请他们吃顿饭，都是没有门路。
　　这个丹药协会，说简单点就是一些修法界炼丹人士管理的地方，说难听点，就是管理那些炼丹人士，不让他们私自炼丹，以免破坏了外界的秩序，造成不必要的麻烦。
　　王峰民把白冷叶当成了贵宾，坐在办公室中，让人又是端茶倒水的，倒是把他搞的有些不好意思了。
　　两人正聊着天，外面走进来一些人，年纪普遍在五十岁以上，其中最老的一位白发苍苍，估计至少也有七十岁左右了。
　　几人进来，王峰民做了一番简单介绍，随后便是把目光投向了白冷叶。
　　“小王，你说这小伙子是炼丹奇才？”一五十来岁男子沉声说道，而对方姓张，白冷叶只记得对方叫张会长。
　　王峰民坐直了身子，解释说道：“是的，白先生绝对是炼丹奇才，上次我带回来的那些丹药，就是其本人炼制出来的。”
　　听到此话，另外几人没有什么反应，倒是那张会长冷笑一声道：“你怎么确定就是他自己炼制的，万一是找的别人呢。”
　　“况且你上次带回来的那是什么东西，吃了会毒死人的，你敢把东西给那些名流人士？”
　　王峰民表情一怔，片刻后，清了清嗓子，委婉道：“张会长，你是不是有些误会了，那些丹药我亲自检查过，根本不会有什么问题……”
　　那张会长猛的一排桌子，语气低沉道：“王峰民，你这是在怀疑我的技术吗，不然你来当这个会长？”
　　王峰民不说话了，拳头紧握着，努力不让自己发出火来。
　　“看他一个残废，根本就是不能炼丹，也不知道从哪里忽悠了你，不然就是你收钱了。”
　　“张会长，我王峰民为人还不清楚吗，我怎么会干出收钱的事情来。”
　　王峰民解释说道。
　　张会长哼了一声，道：“上次的事情是个意外，你能拒绝五百万，不代表能够拒绝五千万，甚至五个亿。”
　　“够了。”
　　这时，那坐在首位七十岁老者，也就是协会副会长俞丰说话了，虽然声音很轻，但是屋中也是立马安静了下来。
　　“这件事情先搁浅，这位小白同志是个残疾，一条手臂怎么炼丹，小王啊，你这次也是冲动了，怎么随便把人拉来我们丹药协会。”
　　“我错了。”王峰民有些失望的叹口气。
　　“行了，就这一次，下不为例，那小白同志给去哪就去哪把。”说完，对方起身，带着人离开。
　　临走的时候，张会长撇了一眼，淡然说道：“王峰民，如果再有下次，你这协会的名誉，也是该拿走了。”
　　说完后，对方呵呵不屑笑着离开了，办公室就剩下了白冷叶二人。
　　沉默半响，白冷叶笑出声来，被对方拒绝，他虽然有些意外，但还是在情理之中，毕竟他现在只是一条手臂的残废而已。
　　“对不起了白先生，我真的没有想到他们会这样……”王峰民虽然很想解释两句，但是他不知道该如何开口去说，毕竟是他极力邀请对方过来加入，只是没想到最后会变成这种事情。
　　“无所谓了，对于这种名号，我看的不在意，况且我这次前来也只是为了白家。”
　　白冷叶轻笑了几声，而后闲扯几句后，才是问道正题：“对于白家，王兄了解多少？”
　　王峰民先是思索了一会，随后说道：“白家，是上世纪八十年代起来的，在香港有几家公司，市值估计在十亿之间，不过后来白玉灵神秘消失，白林接替位置后，白家的生意一蹶不振，股市下滑了。”
　　“白家也算是名门望族，出过不少的人才，不过后来都是意外的死亡了，这件事情当时也在我们本地轰动一时呢。”
　　听完之后，白冷叶点点头，白灵羽出事，白林接替位置，至于这中间发生的事情，无非就是那个不孝的儿子故意这么做出来的，这一点，从上次的事情就能够看出来。
　　“白灵羽是修法者？”白冷叶随意问道。
　　“是的，是一名武士一级的修法者，抛去身份，也算是一名高手，当年还去飞虎队指点一二。”
　　说了这么多后，王峰民问道：“白先生，莫非你……”
　　白冷叶回过神，笑出声来，也不在意说道：“说实话把，我就是白灵羽的儿子，而我妈，在生我之前就被赶出去了。”
　　听到此话，王峰民大吃一惊，不过随后却是说道：“你这么一说，我倒是想起来了，记得白家在没有起来时候，好像有过这么一篇报道，不过当时好像白灵羽是迫于家族的压力才这么做的，后来也听说派人去大陆寻找过，不过去的那人就一直没有动静了。”
　　白冷叶虚眯起眼睛，现在他也是知道了一些事情，当年白灵羽是派人找过他母亲的，不过那过去寻找的人在没有回来过，十有八九是遭到毒手了。
　　聊天完了之后，白冷叶回到了酒店，带着方晓语几人下楼吃了一些饭，然后便是安排对方休息，他则是找到了母亲。
　　询问一番后，白母也是把前后的一些事情经过给讲了一遍，白冷叶听完，沉默起来。
　　如果以前他还恨过那未见面的父亲话，那么这次在听说了，他似乎也不怎么痛恨了，毕竟对方不是故意要抛弃他母亲的，可能是有人要对付他母亲，或者是因为别的事情迫于压力，才那么做的。
　　“冷叶，你不要记恨你爸，当年他也是迫不得已，妈从来没有记恨过。”白爱丽抹着眼泪说道。
　　白冷叶叹口气，缓缓说道：“妈，你放心把，我又不是那种不懂事的人，我当然知道该怎么做。”
　　“这样吧，今天已经晚了，明天，明天我们就去白家，我倒要看看那个什么白林到底是个什么货色。”
　　“好，那就明天过去，也不知道他怎么样了……”
　　白冷叶心中叹气，他没有把白灵羽失踪的事情告诉对方，不然的话，母亲估计就着急死了。
　　回到房间后，方晓语没有睡觉，来到这里，前后经历了那么多事情，那些保镖都死光了，她哪里还有心情去睡觉。
　　“冷叶，明天我们就过去吗？”方晓语搂着他的脖子说道。
　　白冷叶抱着对方躺下来，轻声道：“明天我们就过去，袭击我们的那些人，十有八九是他们做的，而白灵羽……也就是我爸，恐怕已经是遭到毒手了。”


第168章 白家
　　“喂，张会长啊，事情办得怎么样了？”白林懒洋洋从床上起来，而身边则是两名白花花的身躯，长发美女自动的穿好衣服离开。
　　“那个小白啊，你也知道，我虽然是会长，但是为了请副会长，这中间花的钱也不少……”
　　白林笑道：“我知道那个王峰民也不是好惹的，毕竟是协会会长亲自招来的，上次的三千万只是我的一个定金，反正那白灵羽家产不少，只要杀了那大陆贱民，哪怕拿出半个亿都不是问题。”
　　“哈哈！还是小白痛快，这件事情就这么订了，你明天就会看到那个残废的死讯。”
　　“谢了，张会长有时间过来玩。”白林笑道，随后挂断电话，起身走到窗台边，女佣人进来，他一把拽住对方坐在了自己腿上。
　　“来，大早上的要给少爷服务，跪舔把。”
　　那女佣人虽然一万个不肯，但是想到对方的残暴，只能含着泪，默默的忍受这种屈辱了。
　　“这种日子多好，那个白痴白灵羽什么都不懂。”
　　舒爽过后，随着全身肌肉紧绷，今天一天的精华又是消失掉了，双腿有些软绵绵的站起身来，披着一件浴巾走了出去。
　　直接是推门进去，看到自己母亲穿着睡衣在熟睡，那一双白花花的大腿看去，又是有些冲动。
　　“真是一个尤物，白灵羽那废物不好好享受，真是浪费了。”
　　刚走到床边，对方便是醒了，抚摸一番之后，白林轻笑道：“妈，你放心吧，那两个贱民就要死了，等我们找到白灵羽的秘密，就带你远走高飞。”
　　“现在，我们去看看那废物白灵羽。”
　　两人依偎着走出去，来到地下室，看着里面面目苍白的白灵羽，冷笑出声来。
　　“饿了你一个星期了，还不说出来，命真的够硬的啊。”
　　“咳……咳咳……”
　　白灵羽睁开那疲惫的双眼，眼神中已经看不出丝毫的感情，他对这个弑父的畜生，已经不抱有丝毫的希望了。
　　“白灵羽，东西到底在哪里，我再问你一遍，不然你的那个杂种跟贱人就要死了。”
　　白灵羽面无表情，身子龟缩在阴暗的角落，头发散乱低着头，整个人死气沉沉的。
　　“哼！”
　　“一个废物还这么拽，不让你吃点苦头看来是不行了。”
　　白灵羽冷漠一笑，转身走到一个开关前，拉动开关，那牢笼之中突然喷出来凶猛的冷水来，白灵羽哈哈狞笑出声。
　　“妈，你看到没，那个废物居然怕了，他居然怕了！”
　　整治完毕，白林关上水闸，看着那生死不知的白灵羽，冷哼一声，便是转身离开了。
　　等到两人离开，这牢笼也是再次陷入了寂静，昏暗的灯光之中，白灵羽像是死了一样，静静的趴在地上。
　　……
　　看着眼前豪华的别墅，白冷叶面无表情，二蛋子站在身后，墨镜之下，是一双冰冷的眼神。
　　这个，自然就是那白家的地方了，里面还有保镖在巡逻，监控布满了整个角落。
　　“大哥，我们要冲进去杀了他们马。”二蛋子冷声说道。
　　“不要，在这里等着母亲她们过来便可以了。”白冷叶淡然说道。
　　说完话，白冷叶走到一个凳子前坐下，这里环山傍水的，风景自然就是不用说了，从这里望去，大半个香港都是映入眼帘，有一种天下尽在我手中的感觉。
　　深吸口气，白冷叶静静的闭上了眼睛，感受着那清晨的阳光，心中的戾气在一点点消失掉。
　　不一会，一辆银灰色劳斯莱斯开来，静声的在一旁停下来后，方晓语两人走下车。
　　“妈，就是这里了把。”白冷叶再次问道。
　　“嗯，就是这里……”白爱玲很激动，但是又很害怕，她不知道再次见到对方的时候，她应该说什么。
　　白冷叶点点偶，迈步走到了那大门前，里面的保镖顿时警惕走了过来。
　　“你们是谁！”那保镖警惕问道。
　　“找你妹的！”白冷叶笑出声来。
　　那保镖面容一滞，而这时，一旁的二蛋子伸手抓住了对方脑袋，一拳头打昏之后，从身上找到了要是，打开了那大铁门。
　　同时，院子中响起了警报之声，几十号保镖从四面八方冲出来，手中统一配备警棍跟电棍，把几人围在了中间。
　　“白家的人在哪，让他们出来。”白冷叶淡淡的说道。
　　“上！”
　　那些保镖挥舞着电棍冲过来，身旁二蛋子猛踏一步便是冲了过去，几招之后，放倒了四五人，剩下的一些保镖直接是拿出一个水管来，准备冲击他们。
　　白冷叶眼神冷冽扫过，手掌挥动，那旁边的水池猛然爆炸，一团水柱爆冲而去，把所有保镖都给冲击飞了出去。
　　一切安静下来之后，地面都已经湿透了，就像是刚下过雨一样，哗啦啦的流进了那水池。
　　二蛋子两人还好，但是白母已经是惊呆了，她没想到自己的儿子居然这么厉害，抬手间有这种恐怖威势。
　　白冷叶冷哼一声，迈着大步朝别墅中走去，刚刚进去，便是躲过两人攻击，一旁二蛋子踢飞了两人。
　　鼓掌声响起，白林带着一批拿枪的保镖从屋中出来，哈哈大笑出声来：“你们就是大陆来的那个贱民把，真是没想到，居然过来送死了。”
　　白爱玲紧张说道：“灵羽呢，灵羽他在哪里！”
　　“呸！你就是那个大陆的贱人把，我是他儿子，叫我林少爷。”
　　白林高傲的坐下来，优雅的端起红酒，目光轻蔑扫过几人。
　　“你就是那个残疾加贱人的杂种？”
　　“看起来很一般啊，怎么跟白痴一样，就过来找死了。”
　　白冷叶怒极反笑，不过有这么多枪手在，他也没有着急动手，只是冷声道：“你就是那个什么白林，派人袭击我们的那个人渣？”
　　啪！
　　对方随手就把就被摔碎，怒声道：“你个杂种给我闭嘴，请叫我林少爷，老子不是人渣，你才是杂种跟人渣！”
　　“口口声声说别人是人渣跟杂种，其实不知道自己却是人渣，真是可悲。”白冷叶摇头嘲笑说道，那白林气急之下，直接是破口大骂，抓住手下的枪，便是对准了他。
　　“开枪，有种的开枪。”白冷叶森然语气道。
　　“老子杀了你！”
　　白林面目狰狞，眼睛一红，直接是扣动了扳机，枪声响起，众人都没有反应过来，而等待一切安静下来后，猛然尖叫出声。
　　“冷叶！”
　　不过尖叫声刚落下，却是看到白冷叶摆摆手，晃了晃手指间的一颗子弹，安稳的夹住了。
　　整个屋中死寂一片，数道目光死死的盯着白冷叶，全部都是痴呆之色。
　　“不可能，这不可能！”白林身子一抖，面颊狰狞吼道：“我知道了，你一定是修法者，跟白灵羽都是一样的！”
　　白冷叶轻笑出声，丢掉弹头，冷声问道：“白灵羽在哪里，交出人，我饶你不死。”
　　“哈哈！”
　　“你绕我不死，我看你我饶你不死！”白林狞笑一声来，随后拍拍手掌，别墅外面又是冲进来一批人，这些人各个手持冲锋枪，黑洞洞枪口对准了他们。
　　“这么多枪对着你们，神仙都死定了。”
　　“哈哈！”
　　白林大笑出声来，身后的保镖也都是跟着讥笑，似乎觉得白冷叶太白痴了。
　　白冷叶摇摇头，如果是以前，他也许会害怕一些，但是现在吗……
　　“不过在你们死之前，我有一件事情很想知道，白灵羽那废物身上的东西，是不是在你们身上。”
　　“什么东西，你再说钱吗？”白冷叶讥笑道。
　　白林一怒，不过随后反笑出声来：“差点被你激怒了，不过我可不是傻子，我不会上你的当的。”
　　“白灵羽那废物被关押在地牢，我可以考虑不先杀你们，不过你身边那位女士就……”
　　“啧啧，长得这么漂亮，不好好享受真是太可惜了，技术应该很不错把？”
　　“无耻！”方晓语脸颊涨红，怒目瞪着对方。
　　“吆！生气起来可真好看，我太喜欢了，跟着我，我一月给你一百万！”
　　正当白林大笑时候，却是没有发现，白冷叶已经是处于爆发的边缘了，那不带感情的双眸望着他，冷漠的可怕。
　　“二蛋子，保护好我母亲跟晓语。”
　　二蛋子点点头，把两人护在中间，而白冷叶却是深吸了一口气，手臂上青筋暴起，像是狰狞的蚯蚓一样，一点点的在攀爬。
　　“你……成功的激怒了我！”
　　轰！
　　天火陡然自手臂上燃烧而出，刹那间，五指连接弹出，化为细小的长蛇，飞向了那些持枪保镖。
　　嗤嗤！几声响之后，那些人直接是被贯穿了背心，随着火焰蔓延，只是几秒钟时间，就是熊熊燃烧起来，空气中弥漫着焦糊味道。
　　“不……不可能……”白林瞪大了双眼，身子瑟瑟发抖起来。
　　呼……嘴中轻吐出口气，白冷叶嘴角轻扬，这一招，他可是运用的非常熟练了，果然是群攻的大杀器。
　　“给，给我杀了他！”白林仓惶的躲在自己保镖身后，白冷叶却是猛地冲过去，不等他们开枪，一脚踢翻了那十几万的红木桌子，重重砸在他们身上，带着白林一起倒在了地上。
　　白冷叶来到哀嚎的白林跟前，一脚踩碎对方手臂，淡然问答：“白灵羽在哪？”
　　“畜生！王八蛋！我要杀了你！”
　　白冷叶再次狠狠踩下去，淡然问道：“白灵羽在哪里？”
　　“杀！杀了你，杂种去死！”
　　白林拔出匕首想要反攻，被白冷叶一脚踢碎了手腕，痛的对方嘴中发出杀猪般的惨叫。
　　“最后问你一遍，白灵羽在哪里！”
　　“不知道，杂种你死定了，我妈马上就回来，你们一群大陆贱民都下地狱！”
　　白冷叶顿时笑了，这人是不见棺材不落泪，就在他要一脚踢碎对方脑袋时候，一道大喝之声响起。
　　“给我住手，你们这群大陆贱民淡然伤害我儿子！”
　　“妈！妈救命啊，我要这个杂种去死……”白林起身就跑了过去，扑进了一妇女怀中。
　　“儿子乖，今天这些贱民死定了！”
　　那妇女恶毒说道，而后看向了身边几人，恭敬道：“几位大师，这几个大陆贱民麻烦出手击杀，事后每人五千万！”
　　站在她身边的，是几位穿着道袍的中年男子，不过都是留着长头发，看起来像是三兄弟。
　　三人同时向前一步，武宗巅峰的实力发出，房间中的茶具都是砰砰爆碎了开来。
　　白灵面露喜色，狠毒的目光看向白冷叶几人，他知道那个杂种死定了！
　　不过相反的，白冷叶却是面不改色，面对三位武宗，虽然他只有一条手臂，但还是没有什么太大压力。
　　“大陆来到，今日你们来错地方了，杀了你们，就去地府投胎把。”中间的男子阴森森说道。
　　“不巧，我也是这么想的。”白冷叶呵呵一笑，一脚踢开沙发，一人面对三人，心中热血澎湃，此刻，正是考验他的时候。
　　“喝！”
　　三人同时爆喝出声，带着破空劲风之声，狠狠踢向了他的三个要害位置，而白冷叶却是神色淡然的躲过去，反而用自己一条胳膊，挨个的给几人来了一巴掌。
　　“去死！”
　　其中一人从空中跳下，用膝盖踢过来，而另外两个，一人攻击他的面门，另外一人攻击他的后背。
　　面对这种攻击，普通人，根本就无法去抵挡住，但是白冷叶的身影却是凭空消失了。
　　就在他消失瞬间，三人的攻击也是落空，而等他们再次并列站在一起时候，目光冷冽扫过四周，愣是没有发现对方的踪影。
　　找不到人，三人就把目光看向了方晓语，而后同时攻击过去，二蛋子去阻拦，几招就把他给打飞了。
　　方晓语面色大惊，不过她好歹也是一名武士高手，不会没有反抗之力，但是就在她刚刚准备拼死抵挡三人的会后，异变发生了。
　　“我的亲人，很好欺负，是吗？”
　　清冷之声在背后响起，三人全身汗毛乍起，猛地转过身，却是看到白冷叶凭空出现，手中握着一团炽热的火焰。


第169章 覆灭
　　看着眼前的白冷叶，尤其是那手掌中心的一团炽热火焰，三人心脏狠狠一抽，眼瞳瞬间缩成针眼大小。
　　“闪开！”白冷叶轻喝一声，随后手臂平举而起，方晓语拉着白母立马就闪开了。
　　此刻，三人都是忘记了躲闪，最后在所有人惊恐的目光注视下，一团长约两三米的火蛇飞舞而出，带着浓浓的死亡气息，瞬间就是轰击在了三人身上。
　　轰隆！
　　整栋别墅都是狠狠的一颤，在白冷叶潜伏位置，整个墙壁都是被轰击而出，那火蛇一直是飞到了前方的山头之上，把那方圆几十米都给荡平。
　　别墅中，白冷叶施展完毕后，面色一白，当即咳嗽几声，身子软弱无力的坐下来。
　　“冷叶你怎么样。”方晓语担心的跑过来，他摆摆手，吞下一颗丹药，睁开眼，目光看向了那一堆母子。
　　此刻，白林已经痴傻了，那妇女也是差不多，目光呆滞，看着那轰平的山头，久久都是没有回过神来。
　　白冷叶起身过去，两人才是同时尖叫出声，转身要跑时候，白冷叶踢倒了两人。
　　“白灵羽在哪里！”
　　“不……不知道……”
　　啪！
　　一巴掌甩过去，打碎了对方几颗牙齿，那百里恶毒目光死死盯着他，嘴角流出了血水。
　　“白灵羽在哪里。”这次，白冷叶看向了那妇女。
　　对方一脸怨恨，紧闭着嘴巴不肯说话。
　　白冷叶摇摇头，一脚踩断了对方大腿，白林惨叫出声，听得让人后背发凉。
　　“你敢伤我儿子，你死定了，杂种，贱人，大陆的贱民，你们都……”
　　白冷叶深吸口气，这种人眼高于顶了，总觉得自己身份高贵，也不知道白灵羽当初是怎么看上对方的。
　　“你死定了，我的人马上就过来，杀你如杀狗一样简单！”
　　白冷叶诧异道：“你还有人？好啊，我等着，我倒要看看……”
　　说道这句话时候，他抬起头看向外面，那里有两名老者慢步走了进来，脚步轻盈像是飘起来一样，不带有丝毫的声音。
　　看到两人，白冷叶眼皮子狂跳，心中有些不好的预感。
　　“快！快杀了他，我给你们所有家产！”那妇女高昂的尖叫出声。
　　两名老者面无表情的望着白冷叶，相比较刚才三位武宗，他们二人要平静许多，但是那压力，也不是三人能够比拟的。
　　“三位一级武王？”
　　感受到三人实力，白冷叶心惊不已，武宗可是跟武王不一样，虽然他已经是武宗巅峰，但是面对三名一级武王，尤其还是断臂情况下，不靠别的，胜算很小。
　　“我们二人是修法界执事，专门清理你这种破坏规定的人。”
　　白冷叶平静问道：“请问我破坏什么规定了，刚才那三人，你怎么不说破坏规定？”
　　“放肆！我二人说法就是法，你休得顶撞！”
　　“今日先废掉你丹田，回去要受到绞刑！”
　　“屁，今日我就站在这里，看你们能把我怎么着！”
　　白冷叶讥笑出声，那二人却是面露杀意，鬼魅的身影直接是出现在了他跟前。
　　砰砰！
　　白冷叶被打飞了出去，胸口传来火辣辣的痛，不过他也是知道，两名武王，他单手根本就打不过。
　　就在他倒地时候，两名武王再次冲过来，白冷叶急忙侧身躲避，那人一脚踩碎了地板，另外一人却是逼迫的白冷叶不断倒退。
　　砰！
　　肩膀再次挨了一击，白冷叶不得已后退了四五步，身子一颤，喉咙有血涌上来，差一点就吐了出来。
　　“小小的蝼蚁而已，自废丹田跟我们走，不要自讨苦吃。”
　　“呸！两个小小的武王而已，老子又不是没有见过。”
　　白冷叶同样冷哼道，而后手中拿出了云霄剑，那两名武王却是同时惊骇道：“居然是储物戒指！”说完，两人眼中露出火热，同时哈哈大笑出声。
　　“天助我也，居然是储物戒，你身上居然有这等宝物！”
　　“拿来，不然你就死！”
　　“想要，就过来拿。”白冷叶淡声说道。
　　那两名武王对视一眼，而后轻飘飘滑动过去，前后堵住白冷叶，沉闷三秒，同时发动了攻击，全部是对准了白冷叶要害位置。
　　“交出戒指，饶你一条狗命，不然狗命今天都没有！”
　　砰砰！
　　三人大战在一起，把所有一切能打烂的都给破坏掉了，而且因为速度过快，别人什么都是看不清楚，只是看到一道道残影闪过。
　　三人从屋中打到了院子中，白冷叶不停的被两人击中，要不是他有云霄剑的话，说不定早就死了。
　　但是在交手几十招之后，他也是被打的倒在地上了，受到了不轻的伤。
　　一条手臂，战斗力下降了一多半，但靠着云霄剑，根本就不是两名武王的对手。
　　“交出戒指！”两人爆喝出声，再次是冲了过来。
　　云霄剑消失，白冷叶目光紧紧盯着两人，这次，他没有在闪避，眼看着两人就要击中他的时候，手臂一转，金棺出现。
　　咚！
　　沉重的撞击之声响起，两名武王身子倒飞了出去，重重的砸进了一片草地之上。
　　铛！
　　金棺砸在地面，立马就是出现了裂缝，趁着两人还没有起身，白冷叶急忙冲到一人跟前，单手抓着金棺就砸了下去。
　　“什么东西！”
　　那人惊叫出声，但是随着眼前金棺闪过，身躯被重重的杂种，嘴中口吐鲜血，身子像是一颗炮弹一样，就是飞进了水池之中。
　　另外一名武王大惊不已，刚要过去，白冷叶则是快速冲到跟前，挥舞着金棺甩了过去。
　　“滚开！”那武王暴怒不已，飞起一脚就踢了过去，踢中金棺，那上面的力道直接是把他也给震飞了出去，相反的，白冷叶只是后退了两三步而已。
　　乘热打铁，白冷叶今日不打算放过两人，闪身来到了那水池旁，那里面的武王刚起身，而他则是从天而降，抓着金棺砸下。
　　“不！”那武王惊骇惨叫，但是已经晚了，金棺正中他的脑袋，整个人都是被拍成了烂泥，鲜血染红了水池。
　　白冷叶从水池跳出来，看到另外一名武王眼睛血红瞪着他，二话不说，转身就是跑走了。
　　他刚要冲过去时候，却是感觉到金棺上传来一股大力，居然脱手就飞了出去。
　　正当白冷叶还没有反应过来怎么回事时候，金棺嗖的一声，就是冲向了那天际，转眼间消失不见。
　　白冷叶呆住了，金棺就这么从他手中飞走了，他傻眼了，而此时，那重伤的武王早就已经是逃走了。
　　紧接着，体内传来一阵无力感，白冷叶深吸口气，拿出仅存的一颗丹药给吞了下去。
　　“没事把。”
　　“没事，就是消耗过度，休息一会就好了。”
　　白冷叶面色苍白的摆摆手，随后看向屋中那母子俩，二蛋子过去，抓着两人出来。
　　不等他开口，那妇女直接是说出了地点，而他则是跟着二蛋子来到了两人所说的地牢。
　　地牢很潮湿阴暗，他在牢笼之中看到了一个人，在看到那人的瞬间，白冷叶就感觉到一股熟悉感，那种感觉，让他心中很是难受。
　　虽然两人从来没有见过面，但是白冷叶知道对方就是他那个二十多年没有见过的父亲，而他母亲，则是直接哭了出来。
　　二蛋子一脚踢开铁门，白灵羽被惊醒，慢慢睁开那布满血丝的双眼，在看到二人时候，身子轻微一颤。
　　“灵羽……”白木哭喊出声来，双腿一软，想要冲过去的力气都没有。
　　白冷叶过去，小心的把对方给抱了出来，看着自己的父亲，心中复杂万千。
　　“你，你是我儿子……冷叶吗。”
　　“是的……”白冷叶点点头，拿起对方的手腕把脉，顿时皱起了眉头。
　　在他的感应中，白灵羽的丹田被毁了，而且双腿也是被削断了经脉，变成了一个废人。
　　想到这是那一对母子干的，心中杀意涌动，不过当即要做的，先是给对方弄好。
　　……
　　一天后，白家的一切事物都已经搞好了，不过房子被他破坏，只能暂时呆在酒店之中了。
　　房间里面，白冷叶刚削好苹果，白灵羽醒过来了，母亲哭红的双眼又是开始流泪。
　　看着眼前的男人，白冷叶虽然知道此人就是他爸，但是那一句爸却是怎么都叫不出口来。
　　白冷叶把苹果切成一小块，亲自喂对方，白灵羽露出欣慰的笑容。
　　“灵羽，这是咱们的儿子。”白母抽泣道。
　　“嗯……我儿子很棒。”白灵羽嘶哑的声音道。
　　白冷叶微微一笑，拿着纸巾给对方轻轻擦拭一下。
　　他以前想过，想过自己亲生的父亲会是什么样子的，也想过他见到对方，自己到底要说些什么。
　　但是真的到了这个时候，却是发现什么都说不了，千言万语，什么都是说不出来。
　　走出房门，把二人空间留给两人，白冷叶坐在休息区，紧闭着嘴巴，陷入了沉思。
　　不一会，方晓语过来了，脑袋靠在他肩膀上，轻声道：“冷叶，你现在也是有爸的人了。”
　　白冷叶回过神，脸上露出笑容，轻轻抚摸过对方的秀发，轻声道：“是啊，我也是有爸的人了，而且我也真的是变成富二代了。”
　　说完后，白冷叶沉默了一会，随后才是问道：“那二人怎么样了。”
　　方晓语道：“他们还关押着，等着你来决定，你要把他们怎么样？”
　　白冷叶冷哼出声：“这两人做的事情，我也都知道了，既然他们这么喜欢，那就要全天下的人都知道。”
　　“可是他们毕竟是你爸……”
　　“不是，那个白林压根就不是他的儿子，是那个荡妇不知道跟哪个人生的，其实老早的时候，白灵羽就已经是知道了。”
　　听到此话，方晓语不免有些惊讶，他没想到居然会是这样，自己的老婆，生的孩子却是别人的。
　　“不要惊讶，这年代这种事情太多了，所以现在很多新婚夫妇都要在生孩子时候查一下，看看那到底是不是自己的孩子。”
　　“这年头，跟小姨子，或者是闺蜜什么的，太多了。”
　　“好啊，你这是不是告诉我，到时候你跟晓雯也会有什么关系？”方晓语顿时气呼呼的说道。
　　白冷叶面容一呆，干笑几声后，道：“晓语，你想多了，我怎么可能会那么做的，有你就够了。”
　　“是吗？”方晓语抱着怀疑的态度看着他。
　　白冷叶连忙把头扭过去，他怕在跟对方说过去，自己的耳朵就要遭殃了。
　　过了一会，方晓语扑哧笑出声来，依偎在怀中，低声道：“冷叶，我们答应过彼此都不放开的，除了我，你不能在喜欢别人，更不能跟比人做别的。”
　　白冷叶回过头，微微一笑，抚摸对方白皙脸蛋，轻声道：“傻瓜，你想多了，我又不是那小说中的男主角，三妻四妾的，我只喜欢你，不会喜欢别人，等到毕业，我就向你求婚。”
　　“嗯。”方晓语露出幸福的笑容来。
　　正当两人感受彼此甜蜜时候，急促的脚步声响起，白冷叶扭头看去，看到一批西装革履的人跑了过来，而目标正是他爸的病房。
　　“站住，你们做什么！”白冷叶伸出手挡住他们。
　　“你……”那人想要发怒，但是仔细看了一眼白冷叶后，大吃一惊道：“你，你就是冷叶少爷把？”
　　白冷叶皱眉，目光上下扫过他们，看打扮很像是一些白领人士，但是他在这里也不会认识什么白领。
　　“忘了介绍，我们是天白国际公司的高层，也就是给白董事长打工的，而您是白董事的儿子，我们自然要称呼少爷了……”
　　听到他们介绍，白冷叶算是懂了，原来这些人都是白灵羽公司的管理人员，只不过叫他少爷，还是有些别捏，因为这个称呼，在大陆可是有些不好听。
　　“你们等等把，等我妈聊完了在进去。”说完后，白冷叶又是坐了回去，而那些人毕恭毕敬的站在一旁静静等待了起来。


第170章 得罪了不该得罪的人
　　几天后，白灵羽也是恢复的差不多了，不过双腿还是不能走路，只能暂时坐轮椅了。
　　因为他被白林两人迫害，公司的事情一些人都不知道，现在他出现了，那他们二人做的事情，自然是也大白于天下了。
　　这期间，光是白林拿来收买人心的钱，差不多就有两个亿了，在加上购置一些奢侈品跟跑车，也花了差不多两个多亿左右，那十多亿的资产，就这么没了四个亿。
　　不过白灵羽并不心疼，因为钱没了可以在挣，最主要的，是他的儿子来了，以前的女人也回来了。
　　而白冷叶也是知道，原来以前白家是很鼎盛的，不过后来那些人却是意外的都死亡了，虽然不确定都是白林母子做的，但是也八九不离十了。
　　整个白家，差不多就只剩下白灵羽一个人，不过还好，现在还有白冷叶，也算是一个完整的家庭。
　　一个星期后，一切都已经是弄得差不多，他们从新搬到了一个新的别墅，虽然这别墅没有先前那个好，但是也有百万了。
　　客厅中，白冷叶坐在沙发上，这一段时间，他也是难得的清闲了下来，而她母亲也是难得露出那幸福的笑容。
　　“妈。”白冷叶起身走过去，问道：“他睡着了？”
　　“是的，睡着了。”
　　白冷叶跟母亲坐下来，倒了一杯水给对方，轻轻的揉着肩膀。
　　白冷叶问道：“怎么样，还习惯吗。”
　　“有什么习惯不习惯的。”
　　“对了，你爸他的双腿……你医术不是很好吗？”
　　听到此话，白冷叶先是沉默一会，随后道：“这次的事情不一样，如果只是单纯的骨头碎裂，那好好一些。”
　　“但是他的双腿不仅断了，而且丹田被毁，经脉受到损伤，恢复起来，有些难度。”
　　“那，那还能治好吗？”
　　白冷叶叹口气，道：“治好的话，有些难度，但不是不可能，不过需要费一点时间了。”
　　方晓语从门外走进来，手中拿着一些吃的，放到桌上，擦擦额头上的汗。
　　“外面很热把。”白冷叶笑道。
　　“还好了，过去坐车，回来坐车，也不用被太阳晒着。”说完话，方晓语打开袋子，从里面拿出一些吃的跟衣服，道：“这些都是给咱爸妈买的，看看喜不喜欢。”
　　“嘴真甜，还没结婚呢，就开始叫爸妈了。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　方晓语脸一红，娇嗔一句道：“怎么，不能叫吗，难道我不是你未来的老婆。”
　　“是是，当然是我未来的老婆。”白冷叶坐过去，捏捏对方鼻子，方晓语红着脸小声说了一句。
　　到了晚上，方晓语亲自下厨坐好饭，一家人坐在了卓前，谁都没有先说话。
　　白灵羽目光一直停留在白冷叶身上，眼中露出慈爱之色，他已经快五十岁了，二十多年，第一次看到自己儿子，有愧疚，也有心酸。
　　白冷叶也能够感受到对方的目光，不过他只是低着头吃饭，不知道说些什么，那个爸，他也是一直没有叫出口。
　　这顿饭吃的有些尴尬，等到吃饭，两人进屋洗碗，而他则是推着轮椅来到了院子中。
　　白灵羽沉默半响，扭头看了白冷叶一眼，开口道：“冷……冷叶，这段时间生活的习惯吗。”
　　白冷叶回应道：“还好，当年我跟母亲受苦的时候，什么破房子都住过，后来生活好了，虽然不是百万别墅，但也是家庭小区了，也买了自己的车，开了一间公司。”
　　白灵羽欣慰道：“是啊，你们母子好过了，我也好受一点，这些年来，因为一些事情，让你们受苦了，我多年前也派人去寻找过，不过后来……”说道一半，对方沉默了，随后抬头看向了天空。
　　“冷叶，不久，香港会举行一场比试大会，其实就是各家族子弟的比试，我知道你身手不凡，所以想让你代替我们白家过去参加。”
　　白冷叶犹豫一会，而后笑道：“这不会是炫富大会把。”
　　“不是，这是比试，没什么用，但是却代表一个名誉，如果你能进入前十的话，也能为我们白家获得不少的好处。”
　　“你的家族产业准备怎么办？”白冷叶问道：“不会是打算……”
　　白灵羽笑出声来：“我都已经废了，公司不能在管理，所以想要让你接手，这本来就是你的。”
　　白冷叶摇头笑道：“你看我是那种喜欢管事的人吗，我在大陆的公司都交给别人去管，我可是闲不住的人。”
　　“你的双腿放心把，我会想办法给你治疗好的。”
　　白灵羽叹息道：“我的双腿我自己知道，除非去求丹药协会的，不然……”
　　白冷叶撇撇嘴，什么破丹药协会，上次还拒绝了他，不就是一些老顽固吗，什么东西。
　　当然，这些话他是不会给对方说的。
　　……
　　几天后，白冷叶开着车在香港各大药材店转悠了几圈，虽然买了一些不少的药材，但是还差几个没有。
　　想要治好双腿，就必须要万无一失，况且那人还是他老爸，更加不能大意了。
　　这段时间来，他也是在炼制了一些恢复的丹药，虽然只有一只手，炼制起来也有些困难，不过最终还是炼制成功了。
　　上次对方说的参加什么比武大会，没两天就要开始了，不过在开始之前，还有一个什么宴会。
　　白冷叶回家时候，方晓语已经是准备好了，打扮的漂漂亮亮的，跟他去参加。
　　“妈，那我们就先去了。”白冷叶摆摆手道。
　　“好的，你们路上慢点，完了就早点回来。”
　　“嗯，再见。”白冷叶带着方晓语出去，上了他的布加迪。
　　开上马路，一路回头率飙升，十几分钟后，来到了一家豪华五星级酒店，而这外面，已经是停了不少的豪车，基本奔驰宝马都是靠边站，停在中间的，至少都是百万以上豪车。
　　他的布加迪过来，也是吸引了不少人的目光，不过等他下车之后，惊呼之声响起。
　　身高够了，样子也挺帅了，但是在看到那空荡荡手臂时候，不由的有些惋惜。
　　哪怕人再好，但是缺一条手臂的人，也会变得不完整，原本还双眼羡慕的人，此刻却是露出鄙夷之色。
　　“看来，残疾人到哪里都是会遭受到鄙视的。”白冷叶摇头笑道。
　　方晓语冷哼一声，站在一边，依偎着走进去，来到宴会厅后，这里灯光很明亮，来回走动的人都是上流人士，而今晚，则是年轻的人居多。
　　在他们二人进来，一些人注意到了，都是纷纷低声说着，他们疑惑怎么会突然出现两个生面孔。
　　白冷叶带着方晓语来到一边，正吃着水果时候，几名男女走过来，其中一长发女孩问道：“你们是谁家的，生面孔啊。”
　　方晓语微笑道：“我们是代表白家过来的，我叫方晓语，这位是男朋友白冷叶。”
　　“白家？不是白林吗，白冷叶是谁？”一男的诧异道。
　　“不会是私生子把？”一人在背后轻笑出声道。
　　这句话落下，几名女孩忍不住掩嘴轻笑出声，而那几个男的也是露出鄙夷，似乎很看不起私生子。
　　方晓语有些不高兴了，不过白冷叶却是面带微笑看着几人，并没有说话。
　　“不过这个私生子，居然还是一个残疾人，真是可惜了。”
　　一女的笑道。
　　另外一个男的道：“可能是因为家里太穷了，把那手臂割了去卖了把……”
　　对方话说完，方晓语怒了，质问道：“你怎没说话的，有你这种人吗！”
　　那男的笑容怔住，脸色一沉：“你又算什么东西，我就算说这话又怎么着，不服气找死？”
　　方晓语气急，她很久没有要杀人的冲动了，但是这一次，她真的有一种要把对方给解决了的冲动。
　　“算了，没什么大不了的事情，一些阿猫阿狗而已，不要跟他们计较那么多。”
　　白冷叶笑着说道。
　　“你说谁还是阿猫阿狗，别以为白家有多么了不起，弄到白家，对我们来说也就一句话的事情！”
　　本来白冷叶是准备要走的，但是听到这句话时候，立马就是停下了脚步，面无表情的看向对方。
　　“你刚才的话在重复一遍。”
　　“怎么，你咬我？”
　　“你们白家，垃圾不如，一个资产过亿的暴发户而已，我们这里随便一个人，都可以灭掉你白家！”
　　“况且你还是个残疾的私生子，估计受不到什么好的待遇把，哈哈！”
　　砰！
　　那人突然就被白冷叶一脚踢飞了出去，身子重重的撞在餐桌之上，上面水果盘子哗啦就是倒地，真个大厅发出惊叫之声，无数道目光望了过来。
　　白冷叶收回脚，面色淡然看着对方，而另外几个人，早就是吓傻了。
　　“你……你居然敢动手，没素质，恶心的大陆人，残疾的私生子！”
　　“这种杂种是怎么进来的，来人，给我把他赶出去！”
　　大喝几声后，经理带着保安进来，在对方恶毒解说后，那经理面色不善的看向了他。
　　“请把，这里不欢迎你们！”那经理冷冷的说道，而同时周围的保安已经是围了上来。
　　白冷叶轻笑出声来，淡然说道：“你说不欢迎就不欢迎，这里你家开的，还是你们蛇鼠一窝。”
　　经理冷笑一声道：“虽然我也是一个打工的，但是把你赶出去，还是没有任何问题的。”
　　就在他想要让保安动手时候，又是一伙人从外面走了进来，带头的人看到白冷叶后，当即就是大步走了过来。
　　“白兄，你提前来了，我还以为你没来呢。”
　　来人自然就是王峰民了，对方亲切的拉住手问好，但是随后感受到周围气氛有些不对劲，当即就是把目光看向了那经理。
　　一人在他耳边低声说了两句，王峰民面露怒意来，那经理更是身子一抖，差点吓死了。
　　“好！很好，居然连白先生都敢动！”王峰民铁青着脸时候，那经理急忙说道：“王执事，真是对不起，我不知道他是您的朋友，对不起！”一边说，一边鞠躬道歉。
　　“什么都不用说了，第一，我给你们老板打电话，第二，你自己主动辞职离开，二选一，你看着办。”王峰民冷冷说道。
　　那经理面色惨白，但是他知道说什么都没有用了，王峰民什么身份，他又不是不知道，要是让对方给老板打电话，让老板知道他得罪了对方，他估计就离不开香港了。
　　在这里开五星级酒店，没有一些背景是不可能的，如果因为他而跟王峰民交恶，估计他一定最少都会被砍断一条手臂的。
　　“白兄，你看这样处理怎么样，实在不行咱们就换一家，这酒店也不怎么样……”
　　王峰民用询问的语气道，而周围那些人则是全部死寂了，王峰民什么人，他们在场的都认识，那可是丹药协会的执事，什么人见到都要当做前辈的存在。
　　但是现在，这么一个厉害的人物，居然对一个私生子，还是一个残疾人毕恭毕敬的，简直是不可思议，他们都怀疑自己是不是看错了，不然怎么会发生这种事情。
　　万众瞩目下，白冷叶撇了那经理一眼，对方吓得瘫软在了地上，当即笑道：“没什么大不了的事情，这经理也只是一个打工的，所以说……”
　　王峰民立马就懂了白冷叶是什么意思，当即眼神冷冽的看着那爬起来的人，沉声问道：“你是谁家的？”
　　那刚才被踹的男的立马吓到了，战战赫赫的，紧张万分，一句话都说不出来。
　　王峰民皱眉，再次问道：“你是谁家的，不要让我打电话文人，那时候。”
　　“不好意思，对不起，我下次不敢了，我有眼不识泰山！”
　　让人大跌眼镜的是，那男的居然自己扇自己嘴巴了，啪啪的声响，传遍了整个大厅。
　　“告诉我，你到底是谁家的！”王峰民面露威严之色，双目已经是露出厉色。
　　那男的面色一白，大脑轰的一声，身子直接瘫软在地，嘴中说道完了，而别人也是知道，他是真的完了，得罪了王峰民，在这香港就没有对方容身之地。


第171章 得罪大师
　　此刻，白冷叶成为了整个宴会大厅的焦点，当然，整个焦点完全是因为王峰民在这里，不然谁会理会他这个残疾。
　　这个宴会虽然是一些大家族举办的，甚至在场的还有一些高官儿子，不过因为丹药协会的特殊性，没有一个人敢说话，甚至去反驳对方。
　　在香港，你可以不知道港督是谁，但是不能不知道丹药协会是做什么的，你得罪港督，可能是被驱离出去，但是得罪了丹药协会，可是会死人的。
　　当然，人家丹药协会不可能会对你动手，不过一些家族为了巴结上他们，甘愿动手，哪怕你是某个家族子孙，惹怒对方，一样下场会很惨。
　　视线的焦点慢慢转移，最后全部停留在白冷叶身上，虽然对方是个残疾，但是此刻没有人敢小看对方了。
　　“会不会是大陆某个高官的儿子，居然连王执事都替他说话。”
　　“肯定是丹药协会高层的孙子把，不然王执事也不会这样……”
　　众人说什么都有，他们都把白冷叶猜测成为某些大人物的孩子，但是却没有想过，这一切都是自己的实力的来的。
　　万众瞩目下，白冷叶淡然的带着方晓语坐下，至于那道歉的男子，早就是吓得亡魂皆冒，灰溜溜逃走了。
　　“真是不好意思了白先生，居然发生了这种事情。”王峰民略带歉意说道，自己先喝了一杯酒，以表歉意。
　　“没事，小孩子们之间的闹剧而已。”白冷叶淡然一笑道。
　　一些人听到他这么说，都倍感不舒服，但是有王峰民在这，他们什么都不敢说。
　　宴会继续，人们该干什么干什么，没有把刚才的事情放在心上，只要他们不得罪对方，对方也不敢把他们怎么样，事不关己高高挂起……
　　这宴会其实也没有什么大不了的，基本上就是一些杰出的子弟用作交流来用，有的看上眼的，则是晚上去酒店聊聊，一切都很正常。
　　王峰民已经是离开，白冷叶坐了一会，倍感无趣，便是离开了，两人出去后，他开着布加迪，带着方晓语来到了尖沙咀，晚上时候，这里基本上就是人们嘴愿意来的地方之一了。
　　布加迪到哪里都是会受到人们的关注，车子停在一边，两人下车，在看到白冷叶那一条手臂，传来叹息之声，人再好，但是少了一条手臂，怎么都会觉得不舒服的。
　　两人逛街了几个小时，买了一些东西，随后开着车回家，两人静声的回到房间躺下。
　　“最近仙女经修炼的怎么样了？”白冷叶低声在耳边问道。
　　方晓语咯咯笑道：“修炼的还好啊，还是第二次，已经有武士三级的实力了。”
　　“嗯，修炼的不错，今晚继续。”
　　“讨厌……上次那姿势好难的……”
　　“没事，那怎么今天就来最简单的，话说已经有几天没有过了。”
　　“讨厌……”
　　……
　　第二天时候，白冷叶睁开眼睛，看到方晓语已经起床了，麻溜的穿好衣服，洗漱完毕出去，早餐已经做好了。
　　吃过了饭，坐在院子中休息，此刻温度不算高，还算凉快，白母推着轮椅走到了跟前。
　　“昨晚的宴会怎么样？”白灵羽微笑着扭过头。
　　白冷叶摘掉墨镜来，想到昨晚事情，轻笑出声：“还好了，都是一些年轻人间的交流，没什么大不了的。”
　　随后，几人开始轻松的谈话，大约半个时辰后，觉得太阳有些大了，正要进入别墅，有人从外面进来了。
　　白冷叶看到来人后，顿时笑出声来，随手戴上墨镜，又是坐了回去。
　　“这不是韩正兄吗，怎么有空过来了。”白灵羽呵呵笑道。
　　来人是连个男的，看模样像是父子，而那个男的红肿着脸，白冷叶自然认识，就是昨晚在宴会上得罪他后来又道歉的那个小子。
　　“白家主，今日我带不孝犬子过来道歉，昨晚上的事情真的是很抱歉。”
　　韩正面色凝重说道，而后一脚把韩言踢倒跪在地上，厉声道：“不孝子，昨晚你做了什么事情，还不赶紧道歉！”
　　这下，白灵羽愣住了，他搞不懂对方这是什么意思，不过随即目光看向白冷叶，却是发现对方微笑着，心中逐渐明了了。
　　“对，对不起，我错了，我有眼不识泰山，得罪了白兄弟……”韩言瑟瑟发抖，语气颤抖说道，而韩正则又是给了对方几巴掌，显得很有诚意。
　　“白家主，昨晚犬子得罪了白少爷今日特地带来请罪！”那韩正沉声说道，目光有意无意看向白冷叶。
　　“算了，没什么大不了的事情，昨晚不是已经道歉了。”白冷叶轻笑出声道。
　　韩正感激点点头，立马拿出一张支票放在桌上，再次客气两句后，便是带着那韩言离开了。
　　两人走之后，白灵羽才是忍不住说道：“冷叶，这到底怎么回事，那韩正他……”
　　白冷叶笑了笑，把昨晚发生的事情大概解释一遍，对方停了之后，惊讶道：“你居然跟那丹药协会的王执事是朋友？”
　　“算是吧。”白冷叶轻笑，又是想到了那个王峰民。
　　两人进屋，白冷叶坐着车出来，经过一番打听，才是知道今天有一场拍卖会举行，而且一些珍贵药材也会有出售。
　　他得知之后，便是让管家开车带着他过来了，进入大厅，找了一个位置坐下。
　　这进来的人有不少，有年纪大的老头，也有富甲一方的老板，还有一些神秘人士，坐在角落处，不愿意让别人注意道。
　　拍卖会开始，前面几个都是一些文物，白冷叶都懒得理会，而等到药材时候，他才是心动了。
　　一些药材虽然没有用，但是不代表以后用不到，所以他就提前的买了一些，这么几株，就是一百万出去了。
　　不过还好，现在他是白家的接班人，资产都好几亿了，根本就不会在会这几百万。
　　等到二十多分钟后，白冷叶激动起来，因为他终于找到了让他心动的药材，而这个，也是治疗他老爸双腿的主药材。
　　这药材报价三万，他直接是加价到了十万，整个大厅死寂时候，又是一人报价了，听到声音，白冷叶转头看去，脸色顿时沉了下来。
　　那人他认识，就是那个什么丹药协会的张会长，不过让他疑惑的是，对方似乎不是自己要买，因为对方有些毕恭毕敬的跟身边一位老者说话，那老者白发苍苍，看起来有九十多岁了，但是红光满面的，很是精神。
　　不过这东西他是必须要得到的，在对方报价十万后，他直接是加价到了二十万。
　　那张会长冷冽目光望过来，有了威胁之意，不过白冷叶并不领情，区区一个会长而已，他压根就不放在眼中。
　　“二十五万！”那张会长冷声报价道。
　　“三十万。”白冷叶再次加价。
　　这次价格一出，对方沉默了，白冷叶以为对方不继续加价了，谁知道一人鬼鬼祟祟走到他身后坐下，威胁语气说道：“你最好闭嘴，那人是黄大师，你得罪不起！”
　　听到这个威胁，白冷叶冷哼一声，根本不理会对方，二十挑衅的目光看向那张会长。
　　对方怒目瞪着他，而那个白发老头也是在此刻睁开了眼睛，不显明亮的双眼却是精光闪过，冷冷的扫了他一样。
　　“好凌冽眼神。”白冷叶心惊，拳头下意识紧握住，他感觉这老头实力不高，但是那眼神太吓人了，就像是高高在上的帝王在俯视臣子一样。
　　张会长还要继续报价，苍老声音传来：“把药材给他。”
　　听到此话，张会长脸上装作很生气的样子，骂白冷叶不懂事，但是心中却非常窃喜，那白痴得罪了黄大师，简直就是在找死，他终于可以解决掉对方了。
　　最终，这丹药落在了白冷叶手中呃，让他也是松了一口气，有了这东西，他老爸的双腿终于是可以治好了。
　　直到拍卖会结束后，白冷叶又是拍卖了两株药材，结束后，他去后台拿东西。
　　在后台的时候，遇到了那张会长跟那个黄大师，几人四目交对，散发着敌视之意。
　　“很好，几十年都没有人这么看过我了。”
　　“黄大师别生气，那小子白痴不懂事，您千万不要生气，要是想杀了他，我们丹药协会可以帮忙。”
　　一旁的张会长小心翼翼说道，而那黄大师冷哼道：“给你一次道歉的机会，放弃药材，跪在地上，双手给我拿过来。”
　　白冷叶讥笑道：“你在逗我玩吗，还是你活了这么大岁数，变成白痴了。”
　　“小子你怎么说话的，你知不知道黄大师是谁！”那张会长顿时厉声呵斥道，双目中充斥着冰冷杀意。
　　白冷叶冷冷的扫了对方一眼，撇撇嘴，转身拿着东西离开，留下那一脸铁青的黄大师。
　　“黄大师千万别生气，那小子是白家的，如果要灭掉他们，我们丹药协会就一句话的事情……”
　　“哼！”
　　“不懂事的小子，我在外闯荡江湖的时候，他还没有出生呢！”黄大师冷漠说道。


第172章 夜晚袭击
　　白冷叶从拍卖会出来后，正要上车，一伙人走到了他跟前。
　　“什么事？”扭头看向他们，各个黑色西装黑墨镜，带头的是一中年男子，面色不善望着他。
　　“你得罪了黄大师，知不知道自己死定了！”
　　“啥？”白冷叶顿时笑出声来，他觉得有些人太做作了，人家都没有说话，外人却是要主动拍马屁。
　　“白痴的小子，黄大师名声享誉整个港岛，也就你这种不知死活的小子才会得罪对方，劝你把东西叫出来，不然三日之内你必死无疑！”说完后，那人便是上了一辆宾利车离开了。
　　白冷叶眉头皱起，扭头看了一眼拍卖厅，陆陆续续的人走出来，随后哑然失笑，暗道自己想多了，当即就是上了车。
　　回到家之后，白冷叶来到后院中，让那些保镖都离开，而他则是拿出了那些药材。
　　仔细回想了一遍炼丹之法后，白冷叶准备炼制了，不过单手炼制起来难度有些大，不过为了能治疗好老爸的双腿，这次得拼了。
　　火焰点燃，等到温度上来之后，鼎炉也是差不多到达了临界点，当即抓住一株药材丢了进去，随着火焰包围，嗤嗤融化起来。
　　几分钟后，第一株药材融化成功，期间还算胜利，不过白冷叶不敢大意，当即开始第二株。
　　一个多小时后，所有药材都已经是融化完毕，下面就是要凝丹了，这一步也是最重要的。
　　嘴中吐出一口浊气，额头虽有密集汗珠，但是却不敢伸手擦拭，目光紧紧盯着那鼎炉，控制着火焰开始升温。
　　这时，那鼎炉却是颤抖了几下，上面出现了一些裂缝，明显是有些抵挡不住高温，要爆炸了。
　　不过这个时候爆炸，那先前的一切都白费了，白冷叶紧张万分，手臂一抖，鼎炉的火焰颤抖，差一点就是爆炉。
　　不过好在最后还是平安的过去了，就在那丹药出炉时候，鼎炉也是轰然一声爆碎，炸出了一个深坑，在白冷叶倒地时候，那些听到声音的保镖也是冲了过来。
　　“咳……没事，你们都回去把。”白冷叶灰土灰脸爬起来，那些保镖又是离开了。
　　“成功了。”
　　白冷叶大笑出声，欣喜的看着手中的丹药，有了这东西，他老爸的双腿就能够治疗好了。
　　回到房间，换了一身干净衣服，敲敲门，来到了房间中，看到母亲坐在沙发上，跟对方聊着天。
　　白冷叶笑着走进去，道：“告诉你们一个好消息，丹药出来了。”
　　“什么丹药？”白爱玲诧异道。
　　白冷叶看向对方，白灵羽激动的死死抓着扶手，他身为修法者，当然是知道什么是丹药了。
　　“妈，你帮妈把爸的裤子脱了，我要给他治疗双腿了。”
　　白爱玲回过神来，她也是激动无比，手臂哆嗦的小心脱下来，白冷叶拿出银针，开始针灸。
　　不一会，双腿上已经是插满了银针，白冷叶拿出那丹药给对方吞下，随后把银针全部都拔了出来。
　　大约十分钟后，白灵羽再次睁开了眼睛，想要试着站起来，却是感觉到双腿无力，面色不由得一白。
　　“你太着急了，经脉现在刚接上，不可能那么快就能起身走路的。”白冷叶呵呵笑道。
　　“对，也是，我太激动了。”白灵羽连忙点点头。
　　白冷叶走出屋子，留下二人空间，来到客厅，看到方晓语一人无聊的看着电视。
　　“晓语，你跟妈什么时候回去？”白冷叶顺势坐下身来。
　　“妈说明天就能走。”方晓语随意说道。
　　白冷叶沉吟一会，道：“那你们先走，我有些事情还要解决一些，到时候让二蛋子跟着你们，应该不会有什么事。”
　　方晓语面色一紧，问道：“你怎么了，是不是又要解决什么危险。”
　　白冷叶捏捏对方小鼻子，道：“你想多了，咱们在这里也没有的罪过什么人，怎么会有危险呢，你跟妈先回去，我后脚就走。”
　　方晓语选择相信了，点点头，依偎在了怀中。
　　两天后，两人收拾好东西离开了，因为有二蛋子保护，白冷叶还放心一些。
　　这两天时间，他老爸也是可以顺利的下床走路了，基本上除了不剧烈运动，已经是没有什么太大的问题了。
　　公司的事情，对方也是忙得焦头烂额，没多少时间去管他，而他也是顺利的成为了白家的少爷，一个大公司的少董事长，也算是一个超级富二代了。
　　晚上时候，白冷叶刚从别墅出来，正准备去玩玩时候，他被人给拦住了。
　　一共四个男的，黑衣蒙面，周围的路灯也被打破，整条街道似乎都封锁了，静悄悄的没有一个人。
　　他知道，这些人肯定是来对付他的，说不定就是那个什么黄大师派人过来的，四名武宗级别的高手，如果是以前，他自然不怕，不过金棺丢失，他等于是损失了一个的保命底牌。
　　四人都是沉默不语，手中拿出短剑，成品字为主他，肃杀之意慢慢传来。
　　云霄剑出现手中，白冷叶深呼吸一口气，他感觉压力倍增，面对四名同级别高手，尤其还是一只手情况下，胜算很低。
　　唰！
　　冷光闪过，一柄短剑鬼魅的出现在他眼前，白冷叶下意识后退几步，弯腰躲避之时，周围三人也同时发动了攻击。
　　四人连击之下，他躲避不及，被踹了几脚，身子重重落地之时，几道破空声在耳边响起，转眼间，短剑已经出现在了他脑门上。
　　铛！
　　艰难的用云霄剑抵挡住，白冷叶快速后退开躲过去，同时一道强大剑气劈出去，把四人从中间分开，而他也是主动攻击，当头一剑劈下。
　　铛铛！
　　连续碰撞几下之后，白冷叶又是被逼迫的后退了许多步，嘴中大口大口喘着气，鲜血顺着剑身流落而下，他手臂受伤了，刚才被一剑划破。
　　损失一条手臂，他终究不是同级四人的对手，目光冷冷盯着他们，转身便是跑走。
　　刷刷！
　　两人快速挡在了他跟前，白冷叶顺势一拳打碎旁边车窗，单手拽下车门挡在身前，两人一剑便是把车门劈碎，但是白冷叶的身影却是消失了。
　　就在他们二人发愣时候，后背传来重击，白冷叶身影突兀出现，双脚狠狠踢在了他们后背之上。
　　“不奉陪了……”白冷叶转身跑的时候，还没有走远，便是被另外两人跟挡住了，拳头带着呼啸之声狠狠砸来。
　　“给我闪开！”
　　白冷叶挥舞着云霄剑劈下，但是二人却突然从他眼前消失，正在他汗毛倒竖瞬间，两柄长剑划破了他的肋骨，鲜血流出。
　　刚才也幸亏他躲避一下，不然那一剑就是直接刺穿他的心脏了。
　　肋骨受伤，鲜血染红了大半个衣襟，白冷叶急促喘息几口气，他知道不能在这么下去了，不然非得死在这里。
　　“喝！”嘴中大喝一声，天火自手掌心燃烧而起，那四人一惊，看着白冷叶挥舞手臂，他们下意识快速暴退而去。
　　不过白冷叶是偏他们的，什么都没有做，直接是转身就跑了，而等到他们反应过来，已经是没有人了。
　　“追！”
　　四人闪身离开了原地。
　　白冷叶跑走之后，并没有回家，在把鲜血止住之后，便是来到了闹市区，闪身进入一家衣服店，快速换了一身干净衣服，才是从后门出来。
　　扭头望了一眼人群，看到几人鬼鬼祟祟的似乎再跟踪他，当即就是低着头朝前走去，在来到一胡同时候，猛地拐弯进去。
　　就在他进去不久，一男子也是紧随着进去，但是下一刻一只手抓住他的领子，一拳头就是打了上去。
　　“是谁，为什么跟着我！”白冷叶冷声道，他一拳头把对方的鼻梁骨都给打歪了，痛叫出声来。
　　“大哥饶命，我看你形迹可疑，面色苍白，以为是要买粉……”
　　听到此话，白冷叶有些无语了，他以为对方是那些人派过来的，没想到误会他是买粉的。
　　“滚吧。”白冷叶一脚把对方踢出去，那人捂着流血鼻子就离开了。
　　这一脚，却是牵动了伤口，有些疼痛传来，无奈之下，白冷叶只能忍着疼痛离开。
　　来到半岛酒店，本想要总统套房，却是告知还要提前预定，白冷叶当即就是拿出了这里最顶级的会员卡，当然这卡是他老爸送给他的。
　　拿着这个卡，成功的办理了总统套房入住手续，虽然一晚上要一万多，不过服务却是最好的。
　　进屋房间后，让服务员替他买一身衣服回来，而他来到洗手间，把衣服脱掉，里面已经是沾满鲜血，伤口在慢慢愈合着，但是非常的痛。
　　用毛巾擦干净，敲门声响起，白冷叶披着围巾开门，看到一服务员拿着衣服站在门口，他接过衣服，转身关门时候，异变发生了。
　　在没有警惕心之下，白冷叶被对方给一脚踢倒在了地上，那上开裂开，痛的他忍不住倒抽一口冷气，在看刚才那服务员，已经是拿着枪，面色冰冷的走了进来。


第173章 比赛开始
　　杀手！
　　这是白冷叶第一个想法，只不过他没想到对方胆大包天，居然敢在这里动手袭击他。
　　趁着对方不注意时候，白冷叶鲤鱼打挺起身，一脚踢飞对方手中的枪，随后一拳头打在对方脖颈处，那杀手就是晕倒在了地上。
　　白冷叶把鲜血再次清洗干净，用绷带包扎好之后，穿上衣服，确定没问题后，给酒店的管理人员打电话。
　　经理带着几名保安上来，在白冷叶讲解之下，那经理不断的道歉，让保安把这杀手带走，至于对方怎么做，估计比白冷叶还有经验。
　　等到他躺下的时候，已经是凌晨一两点了，侧身看着外面那灯火通明的城市，想着她们应该是已经到家了，当即就是闭上眼睛睡觉。
　　第二天醒来，被电话吵醒，是他老爸打来的，询问昨晚为什么没有回去，白冷叶简单解释两句后，就是下了楼。
　　退房后，经理表示昨晚的惬意，让司机开劳斯莱斯带着他离开，一直是送到了家里。
　　回到家后，白冷叶并没有提昨晚发生的事情，就是怕对方担心他。
　　“明天那个比赛将会开始，你准备一下。”
　　听到这个消息，白冷叶也是有些期待了，那个什么年青一代的比试，他也是有些跃跃一试，那个时候，就能看看他的实力到底算什么级别的。
　　当天下午，他自己在家锻炼一番，那比赛虽然只是同辈的，但是里面说不定有比他还天才的人物，况且他只有一只手，实力下降了许多。
　　晚上时候，白冷叶早早睡觉了，准备面对第二天的比试。
　　正要睡着时候，方晓语打来电话，无奈之下，两人又聊了半个多小时，左后才是挂断电话睡觉。
　　第二天，白冷叶简单吃了一些东西，穿上简单的运动服中，让管家开车带他来到了这次比试的地点。
　　这个大会只有一些大家族的子弟才能够参加，所以说就要有请柬，白冷叶跟着管家进去之后，发现这里的人基本都是非富即贵，或者本来就是修法界的人。
　　他还看到了丹药协会的王峰民，还有那个张会长什么的，对方看到他时候，有些意外，似乎是说他为什么没有死把。
　　白冷叶冷笑一声，那天的事情，绝对是这张会长做的，目的就是要置于他死地，不过对方的计划却是失败了。
　　来到休息区坐下，白冷叶看到了许多跟他年纪差不多的人，都长相怪异，有肥胖的，有瘦高的，当然也就有矮小的了。
　　不过这四五十人之中，只有他一个残疾人，在他进来时候，所有人的目光都忘了过来。
　　“这是什么意思，派了一个残疾人，是看不起我们吗。”
　　“谁家不长眼的小子，居然送一个残废过来送死。”
　　“小子很面生啊，你怎么混进来的？”
　　白冷叶还没走进去，就受到了许多非议的指点，他虽然已经很淡定了，但是心中的火气还是在蹭蹭往上升涨。
　　不就是断臂吗，不就是不小心少了一条手臂吗，身为修法者，却是为这点事情指指点点的，人家的事管你什么事。
　　白冷叶直接是走到休息区，不搭理他们，跟这些人浪费废话，就是在浪费他的时间。
　　这时，三四名女孩嬉笑着路过，在看到他时候，停下了脚步，先是扫了他一眼，问道：“你这手臂怎么回事？”
　　白冷叶抬头瞄了她们一眼，四个人看起来二十出头，打扮时尚潮流，一看就是大家族的小公主们。
　　本来他不愿意说话的，其中一个波浪式头发的女孩却是说道：“我们没有别的恶意，断了手臂对被人很难，但是对于我们医药世家来说，根本就不算什么。”
　　听到医药世家，白冷叶心中一动，这段时间来他，他也是听说过医药世家，据说在修法界都是很有名的，名声地位不比炼丹的人差多少。
　　他只是没想到，眼前这几个小公主们，居然都是医药世家的人，有些出乎他的意料。
　　虽然知道他们是好心，不过白冷叶也不想要他们帮忙，那个伍真可是答应给他弄一个什么麒麟臂的，不然的话，他早就自己弄了。
　　“不用了，谢谢。”白冷叶好意拒绝道。
　　“哼！不识好人心。”一女孩不满嘀咕道。
　　“行了，没什么，人家肯定是有别的想法的，走吧。”那个长发女孩不在意笑道，点点头，便是离开了。
　　就在她们刚走，就有几个男的过来了，围堵在跟前，指着他鼻子道：“小子，刚才你跟她们说什么了？”
　　白冷叶挑眉，看着眼前的几人，都是一些武者到武士的人，他压根就没有放在眼中。
　　看到白冷叶不说话，这几人立马就来了怒气，伸出手就抓过来，但是却被一脚踢飞了出去。
　　白冷叶想说两句狠话，那些人却是一哄而散，狼狈而逃了，把他都搞的有些愕然了。
　　那个被他踢倒的男子站起身来，走过来道歉道：“大哥对不起，我不是故意的，我服气你。”
　　白冷叶哭笑不得的看着对方，被他一脚就踢的服气了，这种事情可真的是第一次见到。
　　“行了，没事了。”白冷叶也大方的挥挥手。
　　“谢谢老大，那我走了。”那人急忙点点头，转身就是离开了。
　　白冷叶也没有在意，轻轻闭上眼睛，等待着比赛开始。
　　此刻，在一个角落处，刚才那几人战战赫赫的站在一戴墨镜青年跟前。
　　“雷少，那个小子打探清楚了，就是一残废，实力不超过武士九级。”
　　“做得好，那个残疾居然敢打小雅的主意，就是找死。”青年男子冷漠笑道。
　　“雷少，等比赛了，我们一定好好教训他一定，不然就把另外一条手臂也给斩了。”
　　“一条手臂怎么够，必须得把他的第三条腿也给斩了！”
　　“哈哈！”
　　众人哈哈大笑出声。
　　……
　　白冷叶睁开眼睛后，比赛已经宣布开始了，跟人排队领号，他拿了一个三十号，算是比较靠后的了。
　　比赛规则也很简单，除了不能杀人，别的都可以，除了热武器，可以用任何手段，就是不能找帮手。
　　比赛的会场很大，差不多容纳下千人左右，这次都是坐满了，比赛开始后，一个个震天欢呼出声，像是要房顶给掀翻了一样。
　　白冷叶坐在前排，观看那些人的比赛，有些失望的摇摇头，这些人实力太低了，基本都保持在武士跟武者左右。
　　不过虽然实力低，但是战斗起来却一点都不含糊，手段也是颇为狠辣，除了杀死不行，就算是致残都可以。
　　比赛前四五场，基本上都是属于一方重伤才认输的，而最惨的一个，基本上全身骨骼都残废掉了。
　　轮到白冷叶上场，遇到的一个武士三级的对手，他想要低调，花了十几招才是打败对方，只是简单飞出去，并没有下狠手。
　　“雷少，看到那小子实力了把，绝对是一巴掌的货色！”
　　“就是，对付一个武士三级都要这么费力，那雷少都是武宗一级的高手了，杀他就跟杀狗一样。”
　　一尖嘴男子奸笑道。
　　“什么杀不杀的，这里是不可以杀人的。”一人警告说道。
　　“去你的，虽然说不能杀，但是雷少是什么人，雷家的大少爷，就算是失手杀了对方又怎么样？”
　　“那残废的背景已经调查过了，就是一落败的白家而已，压根就不用放在眼中。”
　　正当他们说着话的时候，已经是喊到了雷少，雷少大步流星的走上台，仰着头看着对手。
　　“自动认输最好，不然一会打的连你爹妈都不认识。”
　　雷少这么一说，那人面露怒意，当即大喝出声，就是冲了过来，不过雷少却是冷笑不已，一拳头打在对方胸口上，嘴中吐出三斤血，倒飞了数十米远。
　　“呸，垃圾，还敢挑战我雷少的威严。”
　　“雷少威武！”
　　“雷少天下第一，你们这群不长眼的渣渣，都是找死！”
　　在几人欢呼下，雷少大摇大摆的走下台。
　　一旁，白冷叶忍不住笑了一声，这雷少可真的有些搞笑，看年龄虽然年轻，但是居然这么不懂事，甚至说有些狂妄了。
　　武宗一级而已，在这里虽然是一个高手的，但是并不算什么，因为在他的感应中，这里至少有四五名武宗以上了。
　　接下来，又是比试了十几场，等到打完时候，刚开始打斗的选手基本上也是恢复的差不多了。
　　白冷叶看着两名武士六级的打斗，也是学习了一番，现在他打斗的方式有些老旧，琢磨一下别的也是不错。
　　现在他一条手臂，靠着云霄剑可是一对付同级之中二人，但是面对武王就是没有胜算了，也不知道他什么时候能够得到那个传说中的麒麟臂。
　　看了看自己空荡荡的袖子，忍不住摇头叹口气，一条手臂，终究是很不方便的。
　　这时，那两人已经结束了，开始下一场，正式轮到他了。
　　听到叫的号码之后，白冷叶起身上去。


第174章 雷少
　　他的对手是一个武士八级的，手中拿着一把弯刀，而对方下手也比较狠辣，刚才至少有两人被对方打断了双腿。
　　白冷叶心中并不紧张，在对方攻击过来时候，他轻松就躲避过去，同时反手一拳头砸在对方后背上，那人飞起数米，差一点就落下台。
　　“啊！”
　　那男的似乎发狂了，双刀一起用，对着他脑袋劈来，卷起了森冷的刀芒，白冷叶不敢大意，脚掌轻踏地面，落在了台子的边缘处。
　　“去死把！”
　　那双手的弯刀直接是脱手飞了过来，旋转着袭向他的脖颈跟双腿处，白冷叶之多，他就算是跳起来躲避，估计也是会被弯刀给击中。
　　关键时刻，白冷叶一拳头打在那岩石之上，一层石板直接是飞起，挡住了那两个弯刀，发出铛铛的碰撞之声。
　　而就在这时，白冷叶也是爆冲过去，闪电般出现在那人身前，一拳头重重打在了胸口上，那人嘴中吐出一口血，身子到转着就是飞下了台。
　　“三十号白冷叶胜！”裁判立马举起了妻子。
　　白冷叶转身走下去，那人却是突然怒吼一声，掏出一把匕首，朝着他后背心脏捅了过来在，在所有人惊叫出声时候，白冷叶反手一脚，狠狠踢在对方下巴上，整个脑袋都是歪了，整个下巴也都是断裂了，倒在地上抽搐两下，便是没有了动静。
　　众人从震惊中回过神来，然后便是松口气，偷袭没成功，反而自己重伤了，也算是活该了。
　　这种情况下，没人会同意对方，明明输了，却还要去偷袭对方，这种不耻的行为，说实话，死了都是白死的。
　　白冷叶默默坐在了自己位置上，刚要喝口水时候，手臂却是怔了一下，眼角劈了一眼四周，嘴角轻扬，还是喝了一口下去。
　　“雷少雷少，那个白痴把水喝下去了。”一人大喜的跑过去，而那雷少则是不屑一笑：“白痴就是白痴，中了我的毒，看我一会怎么在台上虐死他。”
　　“就是，我们雷少是天下第一，什么渣渣都去死把，美人是我们雷少的。”
　　有一群人在身边拍马屁，雷少感觉到很舒服，整个人都是飘起来了，坐下来，有人捶肩有人捏腿的。
　　比赛继续，刚才发生的事情，裁判再一次警告，不管什么人什么身份，输了就是输了，要是在发生偷袭的事情，一定会受到惩罚。
　　虽然裁判这么说，但是一些真正大势力的人却是没有放在心上，别说偷袭了，就算是杀了人，也不敢把他们的人怎么样。
　　不过再次比赛开始后，那些人明显是有些收手了，不敢在把人直接打成残废，而是给打得吐血，外加眼瞎一条手臂断裂。
　　一个小时后，比赛暂时休息，而白冷叶则是去厕所，出来时候，看到了那医药世家的一些人。
　　对方装作没有看到他的样子，直接是从身边走过了，而那个雷少也是带着大批人从外面走了进来。
　　“小子，告诉你不要找死，小雅是我的人，任何人都不能打主意，不然让你离不开香港！”
　　面对雷少的威胁，白冷叶除了感觉到对方白痴以外，别的是什么都不想说，这种人，只有把它打的趴在地上了，他才会服气你。
　　回到座位上，那雷少不断的用警告眼神望着他，而等到第一场比赛，正好是他跟对方，那雷少当即就放肆大笑出声。
　　两人上台，那雷少拿出一个双节棍，漂亮的舞动几下后，嘴中学着李小龙狼叫出声。
　　白冷叶还是空着手，说实话面对雷少这种白痴，他还真的是用不上武器。
　　“拿出你的武器，我要光明正大打败你！”雷少恶狠狠说道。
　　白冷叶摇摇头：“武器就不需要了，对付你这种人，我一条手臂就够了。”
　　“你找死！”雷少气急，他觉得白冷叶在侮辱他，当即爆喝一声，挥舞着双节棍击打而来。
　　白冷叶连续侧身躲避，不得不感叹对方双节棍玩的不错，在加上年纪轻轻就有武宗的实力，估计也是一个天才了，但是可惜，满脑子都是女人是，所以就废了。
　　砰！
　　趁着空隙时间，白冷叶一拳头打在了对方肩膀上，那雷少痛叫一声，脚下蹬蹬后退了几步。
　　雷少嘴中大口大口喘息几声，当即破口大骂：“谁说你是武士实力的，我马上就杀了他！”
　　白冷叶嗤笑道：“我什么时候说过我是武士实力的，是你自己想的把？”
　　“你！”雷少气的身子都颤抖起来，不过随后紧握住双节棍，呼啸一声，直接是出现在了白冷叶头顶。
　　“双棍万千！”
　　一道道残影在白冷叶眼前浮现，带着渗人的气势逼迫而来，让人分不清到底什么哪个是真的，威势十足。
　　白冷叶有些惊讶，看来这雷少还不算太笨，但是可惜，对方遇到了他。
　　轻轻的一拳头，直接是打破了对方的攻击，连带着整个人都是别让一拳头打的倒飞了出去，砸在台下，面色一白，差一点就吐出血来。
　　好在白冷叶留手，不然这一拳头的话，直接是要了对方半条命了，更是站不起来。
　　“雷少，雷少你没事把。”几个拍马屁小弟过去，提议道：“雷少，不然找人做了他，他居然敢打伤你！”
　　听到此话，雷少气的鼻子都歪了，当场甩了对方一巴掌，当着上千人的面说出这种话，那以后要是白冷叶出事了，肯定把矛头指向他了。
　　“这种事情私下说就行，白痴居然敢当着这么多人说出来！”雷少气的再次踢了对方计较，恶狠狠瞪了一眼白冷叶，转身捂着胸口离开。
　　白冷叶哑然失笑，在裁判宣判之后，他便是坐回去了，而下一场的人，居然是那医药世家的女孩，而对手，却是让白冷叶大吃一惊。
　　那是一个男的，个头看起来不高，皮肤黝黑，一双眼睛像是恶狼一样，散发着凶狠之色，双臂肌肉充满爆发力，身上带着浓郁血腥气息。
　　白冷叶感觉出来，这人一定是个杀人狂，至少死在对方手中的人很多，不然不会有这种凶悍眼神跟那血腥的感觉。
　　比赛开始，那女的拿出一把修长的剑来，气势飘然，显得很是秀气，跟那男的成为鲜明的对比。
　　那个男的赤手空拳，迈着沉稳的步伐走了过去，女的娇喝一声，脚尖轻点地板，拎着长剑直刺对方的肩膀。
　　下一刻，那男的停下脚步，居然也不闪躲，直接是伸出手一把抓住了那长剑，任凭女的怎么用力，都是纹丝不动。
　　咔！
　　男的手臂法力，那长剑直接是卷刃，女的下意识松开手，对方三两下就把长剑拧成了一团废铁，随意扔在了地上。
　　“此人好坚硬的身体。”底下的白冷叶有些惊讶，这人的实力也许不高，但是那身板似乎钢筋铁骨一样，轻易的就把长剑给揉成废铁了。
　　没了武器，那女孩有些紧张，只能空手跟对方打了，但是别人也知道，这女的肯定不会是那男的对手了。
　　“看招！”
　　女的轻飘划过去，纤悉的手臂挥舞而去，直取对方的胸口，但是那男的也不躲避面无表情望着她，就这么被他一掌打了上去。
　　全场死寂之下，女孩变了脸色，男的却是轻松抓住了她的手腕，女孩面色瞬间苍白。
　　砰！
　　男的一脚踢在女孩身上，面色顿时变得苍白起来，但是对方抓着她的手腕，根本就逃不走。
　　砰砰！
　　男的又是毫不留情的砸在对方胸口上，女孩哇的一口就是喷出血来，众人惊呼。
　　“对一个漂亮女孩下重手，真是太可恶了！”
　　“快投降啊，不投降会被他杀了的！”
　　“可恶，你放开我，我要上去杀了他！”
　　雷少红了眼，看着自己喜欢的女孩被人这么打，杀意爆发而出，但是奈何别人拉着他不让上去。
　　“投降把！”
　　“我不会投降的！”
　　女孩倔强的眼神盯着对方，同时连续两掌击在对方的心脏位置，那男的才是松开了手。
　　期间，这男的一句话都没有说话，面无表情的样子，就像是一个冷漠的机器人一样，眼中只有杀虐跟无情。
　　女孩连忙拿出丹药吞下去，那苍白的面色才是好看了一些，当即又是摆出战斗的姿势，目光来回扫过男的身上。
　　人都是有弱点的，他不相信对方没有弱点，哪怕最后直接用下流的手段，她也要赢了这场比赛。
　　大喝一声，身子轻盈的滑动过去，脚下滑动到男的背后，连续几次点在对方几个穴道上，同时后退几步。
　　看着男子一动不动的站着，女子以为她的点穴之法生效了，刚欲笑出来，面容陡然凝固。
　　一眨眼时间，那男的却是鬼魅出现在她眼前，同时重重的拳头打在了她的腹部上，嘴中吐出血来。
　　冷风声在耳边响起，半睁着眼睛，看到对方三根手指抓向她的喉咙，明显是要她的命，感觉到死亡传来，下意识闭上了眼睛。
　　“对一个女孩海峡这么重的手。”淡淡的声音突兀在耳边响起，女孩娇躯轻微一颤。


第175章 比赛对手
　　睁开眼睛，便是看到一穿着运动装的男子站在她跟前，心中感激之下，才是发现，这人居然是那个一条手臂之人。
　　“对一个女孩都能下杀手，可真是……”白冷叶轻轻笑道，目光不留痕迹扫过那人，心中有些忌惮。
　　这人很冷，冷漠的就不像是一个人一样，眼神带着野狼般的凶狠，哪怕他上来阻止对方，也是没有让对方有丝毫的变化。
　　“你违规了。”裁判当即走过来道。
　　“裁判，这人是我的朋友，刚才那人明显是想杀我，我朋友怎么会袖手旁观看我去死。”女孩解释说道。
　　那裁判疑惑看了两人一样，不过他也是知道，刚才若是白冷叶不出手，说不定还真的死在对方手中了。
　　“只此一次，没有下次。”裁判说完，便会回去了。
　　女孩感激道谢，随后走下台，几名女孩也是快速跑过来查看有没有事情。
　　“谢谢你了，我叫司徒雅，还未请教？”
　　“白冷叶。”
　　“谢谢。”司徒雅再次感谢。
　　“靠，你离我的女人远一点！”
　　那雷少大怒着跑了过来，一把推开白冷叶，怒目的瞪着他。
　　“你这人怎么这样，你既然喜欢小雅，怎么刚才不上去阻止？”一女孩大声质问道。
　　那雷少有些无地自容，面色涨红，支支吾吾的，说不出话来。
　　“哼！孬种一个，自己不行，还有脸去说别人！”
　　“我……我才不是孬种，你们这些……”雷少脸蛋变成了猪肝色，气急之下，也只有大骂了。
　　“小雅，这种人一看就不能结交，太孬种了，就知道嫉妒鄙人。”
　　“就是了，我还是觉得这位冷叶帅哥最好了，你没看到刚才那出场的姿势，一招就挡住对方了，真帅啊！”
　　“冷叶帅哥，可以给我手机号吗？”
　　“不行。”白冷叶摇头道：“我手机号里面还有几百话费了，给了你，我用什么。”说完，白冷叶便是转身离开。
　　“我的天……”众人无语的直接是倒地了。
　　走回去坐下，白冷叶扫过剩下的选手，还剩下三位，一个就是刚才那人，而另外两个则也是两名高手。
　　这个时候，那雷少带着人过来，他以为对方是找事来了，心中不免有些怒意，对方三番两次过来找他事，是谁都有火气的。
　　那雷少静静站在他跟前，大约五秒钟后，咬着牙道：“谢你了小子，不过我还是希望你离小雅远一点，因为你配不上她。”
　　听到此话，白冷叶挑眉，闭嘴没说话，雷少冷哼一声道：“你恐怕不知道把，司徒雅可是医药世家司徒家的大小姐，身份那是顶天的，你这种小平民是没有资格的。”
　　白冷叶微笑道：“那你说什么分才能有资格，比如说雷少你。”
　　“那是当然。”雷少高傲的挺起胸膛道：“我雷少什么人，在整个港岛都是鼎鼎有名的，配上司徒雅也不失身份。”
　　“哦，那恭喜你啊，希望你以后能够娶到她。”说完，白冷叶便是不在说话。
　　雷少以为白冷叶想通了，刚要笑出声来，却是猛地感觉到不对劲，这话，怎么听着都像是在说反话似的。
　　“下面，有请三十号白冷叶，跟十号杜边。”
　　听到裁判叫到自己，白冷叶直接起身走上台，而那个叫杜边的也是上了台，而对方，就是刚才那位。
　　裁判开始之后，两人站着谁都没有动，白冷叶目光紧盯着对方，他心中压力很大，此人给他的压力，不比那些武王差，不知怎么得，他觉得对方的眼神太凶悍了，一般人根本就不敢与其对视。
　　“动手啊，愣着干什么！”
　　“你俩白痴了，都他妈动啊！”
　　顿时，观众席上骂声一片，而场上的两人却还是纹丝不动，就在那些观众受不了的时候，两人动了。
　　说时迟那时快，只看到场上有两道残影划过，而别的什么都没有看到，那地板直接是爆裂开来，震的大地都是颤抖了一下。
　　一时间，倒吸冷气的声音响起，那比赛的场地，早就是被轰平了，而两人却是丝毫没事，只不过白冷叶另外一条袖子破裂了。
　　白冷叶目光紧紧的盯着对方，这个杜边很厉害，虽然也是武宗巅峰的实力，但是那一身赶紧铁骨非常坚硬，他一拳头上去，根本就不会对对方造成什么伤害。
　　“看来，只能是动用法术了。”
　　白冷叶心中暗自想到，而这时，那杜边飞速冲了过来。
　　砰！一掌猛地拍在地上，在杜边的脚下发出巨响，一道尖刺突兀出现，不过在刺中那双腿时候，直接是便断裂了，而也就是跟对方造成了一些行动上的阻碍而已。
　　白冷叶心惊，他的泥沙居然没有起作用，这可是第一次，对方坚硬的身体，简直超过钢铁了。
　　咚！
　　对方一拳头击打在地面上，白冷叶眼瞳一缩，飞身躲避，同时他刚才站立的地方出现了一个空洞。
　　观众席顿时一阵哗然，上千人同时起身呐喊，声音滚滚惊雷的，像是要冲破房屋一样。
　　砰砰！
　　两声重击之后，双方再次分开，而这次，白冷叶负伤了，对方身上的血，是他嘴中吐出来的。
　　交手几十招后，白冷叶才是知道对方非常厉害，有些超乎他的预支，估计就算是武王都不一定是对方的对手。
　　抹掉血迹，白冷叶大口喘息几口气，面对这种人，他只能动用强力杀招，普通的攻击根本就无可奈何对方。
　　咚！
　　杜边像是炮弹一样的冲了过来，白冷下意识用手臂挡在身前，那瞬间冲击的力道，直接让他双脚离地倒飞而出，喉咙涌上血腥，嘴角吐出血来。
　　嘴中咳出血，脸色苍白起身，就在他还没有站稳的时候，那杜边又是冲过来，这一次一脚踢中他的胸口，很清晰的骨骼碎裂声传来。
　　野兽般的凶悍眼神扫过来，白冷叶再次爬起身，看着冲过来的杜边，无奈之下，只能再次动用法术了。
　　火龙连弹不能用，但是普通的火焰却是可以，五指连接弹出，飞射而出，在那杜边的身前爆炸。
　　在灰尘散去时候，他的身影已经消失不见，整个会场陷入了寂静，无数道目光寻找着白冷叶身影。
　　大约十秒钟时候，那杜边冷冽眼神扫过四周时候，却是忘记了头顶，白冷叶陡然从头顶出现，那全力一脚踢下，那杜边反应过来时候也晚了。
　　嘭！
　　一脚正中那杜边的脑门，双脚站立的地面都是塌陷了下去，而白冷叶也是顺势落在地上，目光死死盯着对方。
　　鲜血缓缓从脑门上留下，那杜边身子一晃，差点就摔倒在地，甩动脑袋，鲜血染红了半张脸，看起来狰狞无比。
　　此刻，杜边眼神变得暴虐跟血腥，充斥着杀意，全身的肌肉高高鼓起，似乎变得更加厉害了。
　　白冷叶苦笑不已，但靠着拳头真的很难打败对方，看来只能是用比较尖锐的东西才可以了。
　　正在他想着要以什么办法拿出云霄剑时候，一道大喝声响起，扭头望去，一把武器扔了上来，下意识接在手中，是一个重二十公斤，长八十公分的巨大狼牙棒。
　　看到狼牙棒，白冷叶嘴唇忍不住抽动一下，而那杜边脸色顿时就变了。
　　“谢了。”白冷叶冲着那司徒雅笑了笑，转身看向了那杜边。
　　轻轻挥动极喜爱，那二十公斤的力量，在空中发出呼啸之声，这玩意被他权利砸下去，估计一头大象都能偶瞬间拍死，况且上面还有许多的尖刺，锋利无比，他不相信那杜边能够挡得住。
　　在他冲过去时候，那杜边果然是不敢跟他硬碰硬了，只是靠着速度快而躲避着，而在他一棒子击打在对方后背上时候，虽然尖刺没有刺进去，但是那瞬间的刺痛，也是让对方忍不住痛叫了一声。
　　“好东西，我砸死你！”
　　白冷叶紧随起上，毫不犹豫对着脑袋砸下，那杜边眼中露出怒意，居然大吼一声，直接用双掌死死的夹住了狼牙棒，手臂上的青筋粗壮的跟蚯蚓一样，任凭白冷叶怎么动弹，都是无法挪动丝毫。
　　杜边低吼出双掌猛地用力，那粗创的狼牙棒直接是被挤压的断裂掉，白冷叶当即就傻眼了。
　　咚！他又是被一脚踢飞了出去，而在他落地时候，杜边又是冲过来，连续几拳头砸在他的胸口，胸骨都是凹陷下去，嘴中连续狂徒鲜血。
　　“死！”低吼之声从杜边嘴中发出，那带着鲜血的拳头，刮着冷风，击向了白冷叶的脑门。
　　这一瞬间，白冷叶感受到了死亡的威胁，他的大脑想到了很多，不过想到最多的，就是怎么杀了对方。
　　心中一股怒火在熊熊燃烧而起，从刚才到现在他一直被动着打，他一直忍让，却是换来这种结果。
　　拳头离他的脑门还有三公分，他摘掉，在不动用手段，他死定了。
　　“火龙连弹！”
　　轰隆！
　　手臂上燃烧起熊熊的火焰来，刹那间，那杜边脸色大变，身子戛然而止。


第176章 坏消息与好消息
　　一切平静下来之后，眼前的杜边已经消失了，只在原地留下了一条手臂，而白冷叶身子一晃，因为过度消耗，差一点就站不稳了。
　　整个大厅死一般的寂静，所有人都起身惊骇无比，那个比赛场地被破坏的不成样子，除了白冷叶，那个杜边却是没了，确切的来说是死了。
　　刚才还压制着白冷叶打的人，就这么死了，被一条火龙给烧死了，只在原地留下了一条手臂，太不可思议了！
　　“这人死了，裁判，还不宣判。”
　　白冷叶扭头看向了那裁判，对方猛地回过神来，手臂颤抖，随即深吸口气道：“三十号，白冷叶胜！”
　　宣布之后，震天的欢呼之声响起，这一次比任何时候都要强烈，那震天的声音冲击着他的耳膜，人受不了，就是下台了。
　　回去后，白冷叶坐下来休息，那雷少几人把目光望向他，此刻，已经是没有人在过来找他事了。
　　两个小时后，比赛结束了，他顺利拿了一个第一，还是没有人不满的那种，除非那人想要挑战他，再试一下火龙连弹的威力。
　　回到家后，白冷叶把这个消息告诉他老爸，对方当然是很高兴了，而他则是回房休息了。
　　通过这次比赛，白冷叶发现了自己许多不足，至少他除了依靠天火跟云霄剑外，还没有强大的攻击，也许他该找一个修炼了。
　　第二天，那比赛的结果也是传了出去，王峰民还找上他，先是客套两句后，才是提到那比赛的事情上。
　　这个第一名虽然没有什么奖励，但是给家族带来的好处却是巨大的，后来这几天，公司增长了许多股份，赚取了至少五千多万。
　　第五天时候，白冷叶准备回去了，他在这里也没有什么事情，不如回去大陆，提早修炼。
　　那布加迪跟劳斯莱斯已经是让人给运送回去了，而他老爸又是给他买了一辆法拉利，当然他起初是不想要的，但是没办法，最后只能收了。
　　来到国际机场，白冷叶坐在候机室静静的等待着，他在想着回去之后，是不是应该加快修炼了，他卡在武宗九级很长时间了。
　　播报声音响起，他玲着行李上了飞机，刚刚坐下来不久，便是发现这头等舱居然没有人，倒是有些意外，不过白冷叶也没有多想，昨晚睡得有些晚，现在便是闭上了眼睛小睡一会。
　　等到迷迷糊糊醒来时候，飞机已经是在高空上了，白冷叶目光扫了一眼四周，发现他这个头等舱空荡荡的，一个人都没有。
　　心中有些疑惑，白冷叶起身去上了一个厕所，沿途也没有看到空姐，当他好奇的走到经济舱时候，顿时大吃一惊。
　　在经济舱内，一个人都没有，空荡荡的，显得很是死寂，而这时飞机剧烈晃动，感觉有些在往下冲了。
　　猛地扭头看向窗户，发现飞机已经是失控的在往下急速坠落了，他面色大变，顾不得许多，当即就冲向了机舱门前。
　　他知道，肯定是有人向害他，直接是在飞机山动手了，而他之所以睡得那么死，肯定是被下药迷惑了。
　　喝！
　　嘴中大喝一声，白冷叶一脚踢开了那机舱门，瞬间的飓风力量直接是把他给吸了出去，整个人暴露在了那万米高空。
　　“啊！”
　　惨叫之声从嘴中传出，身子又是被机尾给挂蹭了一下，一条大腿立马骨骼，嘴中喷出一口血，朝着地面的森林开始下坠。
　　本来他可以用云霄剑稳住身子的，但是大腿受伤，体内又受到不轻的伤势，拿出剑的力气都没有了。
　　耳边传来呼呼的狂风，那失重的感觉充斥在大脑之上，他紧咬着牙齿，勉强的拿出了云霄剑，调动力量控制剑，让下坠的力道开始减慢。
　　虽然速度越来越慢，但是到最后时候，身子不小心撞在了参天大树上，当即又是被挂出了许多伤口，而后脑袋也是受到撞击，眼前一黑，什么都不知道了。
　　……
　　等到大脑有了意识时候，全身都是传来剧痛，慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是一个茅草屋房顶，一股中药味道传进了鼻孔中。
　　“这是哪里？”
　　第一个疑问涌上大脑，白冷叶想要坐起身来，却是发现全身无力，那大腿还传来剧痛，忍不住皱起了眉头。
　　“别动，你伤的不轻。”
　　耳边传来老头声音，白冷叶扭头看去，看到那盗墓老头玲着一个药罐子走进来，熟练的把药倒在了碗中。
　　“是你。”白冷叶揉揉脑袋，问道：“我怎么会在这里，你救了我？”
　　“哼，你还好意思说。”
　　“当时老头子我正在睡觉，突然就看到好大的一架飞机下来，差一点就把我老头子的屋子给砸了。”
　　伍真端着药过来，让白冷叶坐起身，喂了两口后，继续道：“后来我就发现了你，算你福大命大，要不是我，你早就被野狼给吃了。”
　　白冷叶感谢一声，喝了药之后，目光才是打量四周，这时那老头说道：“告诉你一个不好的消息，要不要听。”
　　“你要说什么？”白冷叶目光看向了对方。
　　悟真坐下身，目光盯了他几秒钟后，沉声道：“那个黄……黄什么来着，要嫁人了。”
　　听到此话，白冷叶先是一怔，紧接着开口问道：“那她自己同意吗，或者是说……”
　　“你做梦呢，那小丫头怎么会同意，还不是她父亲逼的。”老头呵呵笑道，眼珠转动，不知道在打什么注意。
　　白冷叶沉默了，他心中生气，但是又怎么样，棺材不在了，就算是有，上次还不是被斩断一条手臂，现在他只是个废人，根本就无能为力。
　　看着白冷叶沉默，老头大笑一声，起身说道：“还有个好消息告诉你，要不要听。”
　　白冷叶叹气道：“有什么事就一起说把，磨磨唧唧的。”
　　“你的手臂找到了。”
　　“什么！？”
　　“那个麒麟臂，我给你找到了，不过还是一个坏消息……”
　　白冷叶激动道：“麒麟臂找到了，在哪？”
　　“这就是我要跟你说的了，虽然麒麟臂没事，但是你要知道接上它会有什么过后。”
　　“什么意思？”
　　老头面色凝重的看着他，怔了三秒钟后，才叹息一声道：“麒麟臂，当年的墨麒麟可是逆天之人啊，据说这手臂沾染过真正麒麟的血，所以才变成无坚不摧的麒麟臂。”
　　“不过后来墨麒麟死了，这手臂也是换过不少的主人，而上一任主人却是……”
　　“上一任主人怎么了？”白冷叶问道。
　　老头凝声道：“这麒麟臂是我从一个魔窟中带出来的，而他的主人虽然已死，但是整条麒麟臂都是被凶煞之气所充斥。”
　　“也就是说，你接上它，就会受到凶煞之气的影响，继而可能走火入魔变成杀人狂魔。”
　　“我相信我应该能压制住那煞气的。”白冷叶沉声道。
　　“还有一个。”老头停顿了片刻，继而才是说道：“这麒麟臂会影响你的心，你接上它，你的人生将会改变，你不可以有爱人。”
　　“什么……意思？”白冷叶下意识问道。
　　“有了它，你不能在喜欢人，也就是说，如果你看到爱人，动情了，这麒麟臂连接你的心脏，有可能让你痛不欲生，甚至心脏爆成一团烂泥！”
　　听到这话，白冷叶立马摇头道：“那我不接了。”
　　“可是黄家那丫头要被逼嫁人，你不接，她一辈子就毁了。”
　　……
　　山岳之巅，某个大房间之中外面，已经是张灯结彩，挂满了红帆，大大的喜字贴满墙壁。
　　房间中，桌上也是放着糖果食物，四五名侍女在小心翼翼的摆放着。
　　“出去，都给我出去！”
　　黄莺大发雷霆，全部都把这些侍女给赶了出去，房间中还有一身穿红衣的女子没走，眉宇间跟她很像，这人是她的姐姐，黄颖。
　　“妹妹，你就要嫁给阳山公子了。”
　　“我不嫁，姐姐我不喜欢他，我死都不会嫁的！”
　　黄莺委屈的嘟嘴道。
　　黄颖起身走到身边，看着打扮的漂漂亮的妹妹，轻声道：“妹，父亲什么人你又不是不知道，阳山公子天资聪颖，家境又好，以后的成就不可限量。”
　　“而那个什么白的，他有什么，能给你幸福吗？”
　　“能！我相信他的。”黄莺急忙点点头。
　　“傻妹妹，你……”
　　“姐，你要相信我了，我相信他会回来接我的……”
　　“哼！你还真的相信那个小子会过来接你，上次过来被斩断一条手臂，连父亲一招都走不过，让他怎么带你走？”
　　黄莺委屈的低下头，黄颖语重心长道：“妹妹，就算他能过来，他靠什么带你走，恐怕他过来，自己都脱不了身了。”
　　“姐，你从小对妹妹最好的了，你要相信妹妹一次，那个什么阳山，他一点都不好，我反正是不会嫁给他。”
　　“算了，姐说不过你，你看着办把，不过他过来要是被杀了，别怪姐没有提醒过你，那阳山公子可是心胸狭窄之辈。”
　　说完，对方起身出去了，黄莺一个人坐在屋中，目光静静的看着镜子中自己，嘴中傻笑出声。


第177章 震撼的出场
　　森林中，有很多人都朝着山峰之上走去，而他们，则是这次来参加婚礼的宾客们。
　　而在山峰上，则是张灯结彩，人人都是身穿红衣，按照古代的礼俗来办理，源源不断的礼客从山下上来。
　　今日是黄家跟阳家大喜的日子，一些修法界大门派都是派来代表过来参加，全部都是带着厚礼。
　　大厅中站满了人，黄家家主黄庆亲自来迎接那些重要的客人。
　　“家主，小姐死活不肯穿衣服。”一名属下悄悄走过来说道。
　　黄庆笑容不减，让那些客人坐下，转身便是离开，来到了他女儿的房间。
　　“黄莺，你什么意思，今日是你大喜日子，阳公子都已经准备好了！”
　　黄莺当即摘掉头冠，怒声质问道：“父亲，我说过不会嫁给那个什么阳公子的，你死了这条心吧。”
　　“哼！”
　　黄庆大怒，猛地一拍桌子，沉声道：“女儿，我知道你的想法，你心中还在想着那个白冷叶，我告诉过你，他根本就没有资格来娶你，他也没有能力给你幸福。”
　　“我不要什么资格跟身份，我只要跟着他便可以。”黄莺反驳道。
　　“你不用做梦了，今日你便更阳公子成亲，之后你就是阳家的人了，如果那个不懂事小子过来，他就只有死！”
　　说完，黄庆转身离开，重重的关上房门，黄莺气的大哭出声。
　　不一会，黄颖从外面进来，看着妹妹这个样子，不由的叹气道：“你就听姐一次的，不要跟父亲犟嘴了，没用的，那个阳公子不是普通人，我们黄家断然不敢拒绝这门亲事。”
　　黄莺面目呆滞道：“不会的，我相信他会过来的。”
　　黄颖他口气，正欲说话，房门推开，几名侍女拿着凤冠婚衣进来，一侍女道：“小姐，良辰吉日到了，阳公子已经在等候。”
　　“穿把妹妹，不然父亲会动强的，当着那么多人的面，让我们黄家也不好看。”
　　黄颖帮忙穿衣打扮，黄莺默默流泪，她知道自己就是一个牺牲品，父亲为了能够阳家交好，宁愿牺牲她。
　　一切弄好，打开房门，在侍女的带领下，她戴着凤冠出去，来到大厅只是，那嘈杂的声音慢慢消失不见。
　　在远方，那个新郎官阳山面露喜色，他感觉黄莺太漂亮了，心中有些小激动。
　　“恭喜恭喜……”
　　外面又是一些人走进来，黄庆立马露出笑意走了过去，安排坐下之后，便是准备开始了。
　　按照古代习俗，当然是要先掀盖头了，不过今天不用那么麻烦，直接是拜堂成亲就好了。
　　“新郎新娘准备。”司仪面色郑重的宣读，让两人抓住红花。
　　“不要，我不要嫁给他！”黄莺突然撕扯掉外衣，转身就要跑，整个大厅的人都惊呆了。
　　“给我回来”！
　　黄庆一把抓住了对方，按着来到跟前，厉声道：“黄莺，不要这么不懂事，你想让你爹丢脸吗！”
　　那阳山面色一沉无比，不过还是强忍着自己没有发出火来，轻声安稳道：“黄莺，我是真心喜欢你的，嫁给我没……”
　　“不！我不喜欢你，这一切都是你们阳家逼的！”
　　黄莺大喊大叫，而她父亲却是猛的甩了一巴掌，顿时就安静了，绝望的双眼带着愤怒。
　　“继续！”黄庆沉着脸坐回去，阳家的几位长辈面无表情，而司仪回过神之后，也是继续宣读。
　　这时，一道红色影子闪过，一把打开按着黄莺的两名侍女，拉着对方就跑。
　　“姐姐……”
　　黄莺下意识叫了一句，黄颖说道：“妹妹，我不会看着你嫁给他的，我带你离开这里……”
　　“站住！”
　　几名侍卫挡在了门口，黄颖毫不犹豫便是踢开他们，两人正要出去时候，暴怒之声响起。
　　“放肆！”
　　下一刻，一股强大的力量从背后传来，黄颖猛地扭头看去，大喊小心，闪身就是挡在了黄莺跟前。
　　扑！
　　胸口被一掌击中，黄颖口吐鲜血就倒飞出去，而动手的人，却是她们二人的父亲，黄庆。
　　“给我抓起来！”黄庆铁青着脸道。
　　“家主，那是二小姐……”一人战战赫赫提醒道。
　　“我说的话听不懂？”黄庆冷冽眼神扫过对方，那人不敢废话，当即让人把黄颖抓起来。
　　黄莺瘫软在地，眼中尽是绝望之色，她父亲连姐姐都舍得下手，她真的绝望了。
　　“继续，谁要是再敢阻拦，我就杀了他！”黄庆杀意涌动，闪身回去，冲着隔壁阳家的几位长辈歉意抱拳。
　　黄莺又被压了回去，按着她强行给对方拜堂成亲，阳山冷漠说道：“黄莺，这是第一次，以后我是你老公，如果在胆敢做出对不起我阳家的事，我有权废了你！”
　　“一叩首，祝你们白头到老。”
　　黄莺被两人按着脑袋强行鞠躬，她绝望至极，满是痛苦之色，心中想着死了。
　　“二叩首，祝你们早生贵子。”
　　“三叩首，新郎新娘喝交杯酒……”
　　两名侍女端着酒杯过来，阳山顺势接在手中，看向黄莺，对方面无表，木讷的站着不动弹。
　　整个客厅又是寂静一片，无数人的目光看向她，有猜忌，有疑惑，还有嘲笑。
　　黄庆的手臂已经青筋凸起了，这个时候，黄莺这么做就是让他丢脸，当着这么多人的面，让他以后怎么在众人面前抬起头来。
　　“黄莺，你要想通了，今天不止是你，你父亲也在这里，还有你姐！”
　　语气中威胁很明显了，但是周围的人什么话都不敢说，他们无权插嘴，只是静静的坐着看好戏。
　　黄莺低着头，眼泪吧嗒吧嗒委屈落下，嘴中轻微抽泣出声，身旁的阳山面露怒意，手臂颤抖，猛的把手中就被摔碎在地。
　　“黄莺，我给你父亲一个面子，不要不识好歹，我喜欢你是你的福气，你若是不识相，就别怪我……”
　　“贤侄莫生气。”黄庆立马起身走了过来，一巴掌抽在黄莺脸上，厉声道：“你到底在做什么，你是要把害死我吗！”
　　黄莺被打懵了，脸蛋上火辣辣的痛，比不上心痛，那种感觉，就像是要生生撕裂开她的身躯一样，那种痛心的感觉，她无法在承受。
　　“伯父，这么做多不好，黄莺毕竟是我老婆了。”阳山轻轻一笑，伸出手，摸向黄莺。
　　“我知道，我这个女人从来就没有被你放在眼中，既然这样，那我为什么还要往火坑里面去跳？”
　　“放肆！你知道你在说什么话吗，只要你一天是我女儿，你必须听我的！”
　　黄庆怒声道：“喝了交杯酒，以后就是阳家的人了。”说完，对方拿起就被，抓住对方的嘴巴，硬生生给灌入进去。
　　“恭喜恭喜，恭喜喜结连理啊……”
　　那些宾客立马就是起身恭贺，完全不在意刚才发生的事情，而黄庆也是面露笑意，跟宾客们相继抱拳。
　　“你们，你们都不喜欢我，我为什么还要活着。”
　　黄莺一个人失望之极，此刻没有人来帮她，连她最期待的人都是没有出现，她活着有什么意思。
　　铮！
　　一把抽出身旁长剑，黄莺目光怨恨的扫过那些宾客，眼泪落下，狠狠刺向了自己心脏。
　　“不！”
　　“不要啊！”
　　他们一时间都没有反应过来，眼睁睁看着黄莺拿着剑刺向自己心脏，而黄庆也已经是冲了过去。
　　轰隆！
　　突然间，整个大厅都是在此刻颤抖起来，而后房顶嘭的就是冲向了天际，刺眼阳光照耀而下，无数道惊骇目光抬起。
　　“是谁？好大的气势！”
　　“难道是他？”
　　“不可能，这股气势压得我喘不过气来！”
　　“到底是谁，这是煞气，根本就不会是正道之人！”
　　就在此时，冰冷不带感情的声音传进了所有人耳朵之中：“一群所谓的明媚正派，却是威逼一个女孩，真是可笑之极。”
　　“是谁，给我滚出来！”
　　“别装神弄鬼的！”
　　几十号人一同冲了过去，但是一股强风却是席卷而来，所有冲出去的人全部倒飞了回去，一个个哀嚎栽倒在地上。
　　咚！
　　大地碎裂，一道黑影鬼魅的从天而降，煞气冲天，全身黑衣，带着斗笠，让人看不清对方面孔，但是身上那惊人的杀气，让所有人感到心惊肉跳！
　　“他是谁，好厉害，难道是哪个大魔头出世了？”
　　“肯定不是，听他的声音很年轻，一定是新出来的魔头！”
　　又是凝重声响起：“此人虽然年轻，但是实力绝对很恐怖，远超过我们在场所有人。”
　　就在人们一个个猜忌时分，黄庆带着一帮人走了出来，目光冷冽扫过那黑衣人，厉声说道：“不管是谁，今日破坏我黄家婚礼，杀无赦！”
　　“呵……呵！”
　　“杀无赦……好啊，陪你们玩玩。”
　　又是冰冷的声音传来，在无数道惊骇目光注视下，他凭空消失不见，但是下一刻，整座山峰似乎都是颤抖起来，一道道哀嚎惨叫声响起。
　　回头望去，那黄庆带来的人全部吐血倒在地上，面色漆黑，身子抽搐，明显是煞气入体，而等到他们转过身，却是发现那黑衣人又是出现在刚才站立的原地。
　　“装神弄鬼！”
　　黄庆拳头紧握，身子爆冲而去，铁拳带着刺耳破空砸了过去，那黑衣人抬起手，就那么轻轻的，就抓住了他的手腕。
　　“怎么可能！”黄庆顿时大惊失色，想要挣脱开，那首却是钢铁般坚硬，根本不能动弹丝毫。
　　砰！
　　胸口被一掌击中，黄庆面色一白，身子旋转着倒飞进了人群之中，一时间，倒抽冷气之声响起。
　　黄庆都是武王七级的高手了，但是却被那黑衣高手一掌打的吐血倒飞，那得有多高的实力，简直可怕的无法想象。
　　这时，黄莺也从屋中跑了出来，在看到那黑衣人瞬间，眼泪夺眶而出，痛哭道：“是你，一定是你对不对，你过来接我走了吗？”
　　那阳山也从屋中走出来，在听到黄莺的话后，眼中杀意涌动，闪身来到人群跟前，一柄七星剑出现，带着冷冽寒光，卷起剑气劈了过去。
　　下一刻，那黑衣人再次消失不见，不过阳山似乎知道对方在哪里一样，随手一剑劈向自己身后，而那黑衣人也同时出现，在闪烁的同时，剑气击中了他的斗笠。
　　嘎巴！
　　头上斗笠碎裂，随后轰然爆碎，露出那一张清秀面孔，但是面孔上却是有着诡异的黑色，嘴唇发白，看起来非常的邪气。
　　“是你！我就知道你会来的！”
　　黄莺激动的跑过去，想要保住他，却是被一把推开。
　　“姑娘，你认错人了把。”白冷叶不留情的推开对方。
　　黄莺呆住，片刻后，抹掉眼泪，颤声道：“就是你，你就是白冷叶，你不要骗我了，你今天带我走吧，我不想嫁给他！”
　　“你个杂种，就是你勾引我老婆的！”那个阳山气急的怒骂出声来，当着这么多人的面，黄莺要跟他走，就是在赤裸裸打他的脸。
　　白冷叶面无表情的扫过对方，冷漠声音自嘴中传出：“我跟你熟吗，她什么时候是你老婆了，小心说话，不然我会告你诽谤的！”
　　“给我杀了他！”阳山愤怒的咆哮出声，而同时十几号弟子冲了出去，把两人包围住。
　　白冷叶一把把黄莺推了出去，面对周围的人，他神色冷漠，邪气的脸上露出似笑非笑的表情。
　　“杀！”
　　这十几人挥起武器直取要害，白冷叶身子旋转，右手臂狠狠砸在了地面之上，同时剧烈爆炸传出，那十几人被炸的血肉模糊，天空下起了血雨。
　　“可惜了，这些肉喂狗多好。”
　　白冷叶冷漠的声音道。
　　整个场面被镇住了，十几人，几秒钟时间就死在了他们眼前，而且还变成烂泥一片，忍不住都要吐了。
　　黄莺高兴的跑过去，激动道：“冷叶，我就知道你会来的，我要……”
　　“站住！”
　　白冷叶冷漠眼神扫过对方，嘴唇微动，一字一字道：“我知道你要找我，但是我跟你没有关系，今日我来，是要报断臂之仇！”
　　“黄庆，滚出来受死！”


第178章 结局
　　浓郁的黑发随风飘舞，实质性的煞气冲天，没有人敢接近他，全部吓得面色惨白躲得远远的。
　　黄庆大怒，他没有见过这么嚣张的，当即就再次冲了过去，狂风呼啸而起，卷起漫天狂沙，化为一道风暴席卷而起。
　　轰！
　　炽热的火焰自身体熊熊燃烧起来，双臂上一根根青筋暴起，邪恶的眼神紧盯着黄庆，同时心中那股杀气爆发而出。
　　“火龙连弹！”
　　轰隆！大地震颤，两条十几米长的火龙盘旋而起，长长的炽热身躯撕裂天地，直接是出现在了那黄庆的头顶。
　　毁灭气息传来，黄庆大惊失色，他感觉到浓浓的死亡笼罩在心头。
　　“不要啊！”远方的黄莺猛然大叫一声，白冷叶受到一丝影响，下手的动作慢了一些，给黄庆逃出去时间，而后那两条火龙冲进了山头中，把整个山头都是给瞬间荡平掉。
　　场面死一般的寂静，黄庆因为恐惧而颤抖起来，他第一次感到了死亡的恐惧，而且还是在一个先前被他一招就打败的青年男子手中。
　　只不过此刻对方看起来非常的邪气，面色发黑，嘴唇发白，眼神中都是阴邪之气，跟以前完全是两个人。
　　这时，天空也是突然乌云密布了，空气闷热，眼看着是要下雨了。
　　山下，那伍真气喘吁吁爬了上来，在看到白冷叶后，当即就是软倒在了地上，喘着粗气道：“你跑这么快做什么，累死老头子我了。”
　　白冷叶冷漠眼神扫过对方，而后缓缓转身，不带感情的双眸扫过人群，凡是接触到他目光的，全部是吓得心惊胆战，生怕下一个找上的就是他们。
　　“杂种，今天我要你的命！”
　　那个阳山暴怒，手持七星剑冲来，天地引起变化，七颗亮星在上面闪耀，引动了星光，全身被朦胧的光芒给笼罩住。
　　“居然是七星剑法，莫非已经炼到第七层，风云天下了不成！”
　　“没有，虽然阳公子资质很好，但是胜在年轻，最多能炼到第三层就不错了。”又是一人道。
　　“第三层也足以横扫武王之中所有人了，那个邪气小子恐怕要死了。”
　　淡淡的嘲笑之声刚刚落下，后面的话便是戛然而止，因为他们看到那阳山被震飞了，确切的说，对方连武器都没有拿出来，就凭着一条手臂，把大名鼎鼎的七星剑给挡住了。
　　场面死一般的寂静，下一刻，不知道是谁惊叫出声来：“天啊！莫非那是传说中的那条手臂不成！”
　　“到底是什么，什么手臂？”
　　“你们不知道？”那惊叫之人这回语气变得颤抖起来：“相传很久以前有一个人叫墨麒麟，那人横扫整个修法界，最厉害的武器就是自己一条手臂，我们称它为麒麟臂！”
　　“这麒麟臂是什么，有多厉害，能打得过七星剑？”一道道疑问也是传来。
　　那男的颤声解释道：“你们不知道，七星剑虽然是传说中的仙剑，但是那麒麟臂来头同样不小，据说很久很久以前，那墨麒麟跟一头真正的麒麟大战，喝过对方的血，所以才诞生了那无坚不摧的麒麟臂。”
　　“千百年来，随着第一代墨麒麟死去，这手臂也是保存下来，换了很多主人，最后一次出现是在一大魔头手中，怪不得这小子这么邪气，肯定是受到上一代麒麟臂主人的影响了。”
　　轰隆！
　　那人话刚落下时候，白冷叶却是横扫一切，冲过去的人全部都被他打的吐血倒飞而出，浓密的长发随风飞扬，势不可挡。
　　那个阳山面目狰狞起来，嘶吼一声，紧握七星剑爆冲而去，这一次那天空乌云破开，降下一团星光，整个人都是腾空飞起。
　　“七星剑法，破军！”
　　刺耳的破空之声响起，那恐怖的气势压的周围之人喘不过气来，阳山从高空俯冲而下，手中七星剑化为万千道剑影，笼罩了白冷叶所有的退路。
　　“大范围泥沙术！”
　　白冷叶一掌拍在地面，伴随着轰隆隆之声响起，一团由泥沙凝聚成的尖刺冲向高空，阳山爆喝出声，快速几剑劈开了那尖刺，鬼魅的出现在白冷叶头顶。
　　“去死吧！”阳山森然笑出声来，他确信自己这一剑下去，绝对能够把对方给劈成两半。
　　但是下一刻，他脸上表情凝固，因为他的一剑劈空了，白冷叶就那么凭空在他眼前消失不见，而这一剑造成的威势，只是把前方的房屋给劈成两半。
　　“少主小心！”苍老之声响起同时，阳山猛地转过头，看到一个拳头在他眼前放大，最后直直的击中了他的脑门，刹那间眼前一黑，全身剧痛传来，身子像是断线的风筝，飞出了数米远。
　　“少主！”
　　那两名老者大惊失色，其中一人直接冲向了白冷叶，突兀一掌击中胸口，冲击力道让白冷叶飞了出去。
　　“杀了他，给我杀了他，这个杂种今天必须死！”阳山失控的愤怒咆哮，面目狰狞扭曲在一起。
　　白冷叶默默起身，正欲过去，老头的声音却是传来：“你今天是来报仇的，不是结仇的，杀了人赶紧走了，免得别人为你哭哭啼啼的。”
　　听到声音，白冷叶冷漠眼神撇了一眼远方黄莺，对方双眼已经哭红，嘴中抽泣，伤心道：“你是白冷叶，你是喜欢我的对不对，你带我走把，我要跟你离开。”
　　“你过来。”
　　黄莺当即走到跟前，伸出双臂想要拥，但是白冷叶道：“你跟我没关系，我从来没有说喜欢过你，你喜欢我？抱抱我。”
　　黄莺毫不犹豫就是抱住了他，紧紧的抱着，白冷叶绝情的一把推开，冷声说道：“拜托，大家都是修法者，给个面子，别再骚扰我了好不好。”
　　“你为什么这样，你为什么要这样对我。”黄莺失望道。
　　“你生气啦？”白冷叶讥笑出声。
　　“我会生气的。”
　　“会生气，那好啊，那就哭出来啊。”
　　“哈……哈哈哈！”
　　嗤笑出声，白冷叶闪身离开，云霄剑划过长空，当头对着那老者劈下去。
　　一剑逼退对方之后，白冷叶凌厉眼神扫过人群中，最后停留在一侍女身上，对方看到他目光，吓得面色惨白，转身就跑。
　　“当初你断我手臂，今日拿你命来还！”
　　嗤！
　　云霄剑撕裂开空间，转眼出现在那侍女跟前，对方猛然尖锐叫出声来，但是没有人能够救得了她，直接是被云霄剑刺穿了心脏。
　　周围人大惊，倒在地上急忙逃窜，黄庆震怒无比，但是他没有办法，眼睁睁的看着侍女死去。
　　“莺，不要啊！”
　　听到叫声，白冷叶猛地转过头，看到黄莺拿着匕首想要自杀，他当即就是冲过去，打掉对方的武器，冷声道：“你做什么！”
　　“你还过来干什么，你让我死好了，你不是不认识我吗”！
　　“我告诉你！”白冷叶一把拽住对方的领子，死死的说道：“我不是关心你，你死不死不管我的事情，记住，你若在想去死，我不会在去管你！”
　　“小子过来救我啊！”
　　突然间老头子大叫传来，他现在被许多人围攻，白冷叶叹气，当即飞身掠过去，一剑逼退那些人，他大仇已报，准备撤退。
　　“今日你们谁都走不出去！”
　　黄庆面目森冷的说道，大批的人马从四面八方逼近，那阳山身边的两位老者也是冲进来，空气被压抑的凝固住。
　　“结阵，给我杀！”
　　“天罡七星阵法！”
　　上百道齐喝之声同时响起，头顶上方被一层防御罩罩住，两人笼罩其中，白冷叶随意一剑劈下，那防御罩纹丝不动。
　　“杀！”
　　黄庆一个森冷杀字吐出，那上百弟子手中长剑同时飞起冲上高空，最后急速旋转直下，化为一阵剑雨，对着阵法之中的两人呼啸爆射而去。
　　面的几百那密密麻麻的剑雨，如果被击中，当场就会被削成烂泥，两条手臂的火焰快速凝聚，最后咆哮的化为两条火龙，庞大的身躯爆冲向了那天际。
　　几道爆炸之声响彻天际，那密密麻麻的剑雨全部被火龙给炸成粉末，而头顶的防御罩也是在顷刻间破碎掉，趁此机会，白冷叶抓着老头飞出，朝着山下跑去。
　　“不要走，带上我！”
　　黄莺含泪冲过来，一把抓住白冷叶手臂，死死的紧抓着不放开。
　　白冷叶身子一怔，也就是这一犹豫时候，背后恐怖的气势传来。
　　“小心！”
　　黄莺猛地推开他，自己挡了上去，胸口瞬间绽放美丽的死亡，一柄七星剑贯穿而过。
　　“小莺！”阳山面色大变。
　　“我草！”
　　白冷叶眼睛一红，麒麟臂带着恐怖力量砸的对方吐血倒飞，七星剑则是留在了黄莺的胸口，身子朝着山崖坠落而下。
　　他闪身冲过去接住，手臂抱住对方，五根手指插进那崖壁之中，下坠的速度停止。
　　“小莺！”
　　黄莺艰难睁开眼，露出凄然笑容：“我说过，你会回来接我的……但是我猜到那开头，却没猜到那……”
　　“啊！”
　　杀气冲天而起，邪气的脸颊变得苍白不看，笑容多么凄惨，心脏渐渐开始抽痛，黄莺从手中掉落而下，白冷叶低声嘶吼出声，猛地跳下抱住对方。
　　“不会的……不会的……你不能死！”
　　“啊……啊哈哈……”手臂上的血液连接到心脏，撕心的疼痛让他癫狂嘶吼，眼看着黄莺坠入万丈深渊，他只能在原地挣扎的咆哮。
　　等到那一抹红影彻底坠入悬崖看不到，他怒目血红，麒麟臂上煞气弥漫而起，转身冲向了那悬崖。
　　“我要你的命！”
　　云霄剑带着万丈长虹贯穿而过，阳山面色聚变，用七星剑挡在身前，但是那恐怖的力量把七星剑给阵法，而他吐血撞在岩壁之上。
　　下一刻，白冷叶一拳头打碎了对方手臂，撕裂了对方双腿，最后一掌打的对方全身经脉寸断，骨骼断裂，浑身开始喷血。
　　“你杀了小莺，下去陪葬！”
　　嗤！
　　云霄剑砍下对方的脑袋，血柱冲天而起，阳山怒目瞪的滚圆，脑袋坠落在地，死不瞑目。
　　“少主！”
　　“阳山少主！”
　　两名老者冲来，打飞了白冷叶，而他被老头接住，带着他转身就跑。
　　“杀了我们少主，通通纳命来！”
　　两人长啸出声，滚滚惊雷的声音传遍整个山峰，而此时老头抱着重伤的白冷叶逃走，遇到沿途碍事的人，直接拿出烟爆弹，炸飞一片。
　　“小子，你可把我这把老骨头害死了，叫你不要动情的，被麒麟臂引发心脏了把。”
　　老头子嘀咕着，一头扎进了那森林之中，背后几十人跟着冲了进去。
　　……
　　某个破败的寺庙中，老头浑身是血的出去，等到再次回来时候，白冷叶已经醒过来了。
　　“不要多想，不要说话，你重伤难治，还是想着自己怎么活命把。”老头说着话，拿出药草敷衍在白冷叶身上。
　　白冷叶面无表情，脑中死死的定格在那个凄然笑容之上，他现在悔恨什么都没有用，想到这一点，他感觉心脏又要爆裂了。
　　“当初接手臂就跟你说过，报仇立马就走，但是你呢……唉。”
　　“让我说什么好，搞到现在好了把，虽然麒麟臂让你实力大增，但是缺点也有很多，你克制不了那煞气，你最终就会变得跟上一任一样了。”
　　白冷叶嘴唇蠕动，嘶哑声传出：“她死了，她死了你知不知道。”
　　“生亦何欢死亦何苦，你看我老头子，早就看清楚一切了，人世间的爱情真的不适合我跟你。”
　　“嗯哼……”心脏绞痛，白冷叶脸上苍白冒出冷汗，老头急忙道：“告诉过你，不要去想女人，不然你心脏爆了，我老头不给你收尸。”
　　“呵……呵呵。”惨然笑道：“绝强的实力，换来的代价却很严重，也许我真的错了。”
　　“你没错，不是她死，就是你死。”
　　“我宁愿我死……”
　　说完这话，老头便是沉默了，半响之后，缓缓说道：“明天咱俩去寻找治疗你伤势的药材，不提早压制煞气，你早晚也会去死。”


第179章 魔窟
　　“记住我的话，除了我之外，最好少跟外人接触，因为你的煞气会影响到他们，尤其你身边那些普通人。”
　　老头再次叮嘱完毕后，才是继续朝前走去，白冷叶一个人怔怔站在原地，过了良久，拿出一张白色面具戴上，跟着离开。
　　上次之后，已经过去了三天，他去那万丈悬崖寻找，却是没有发现黄莺的尸体，甚至连一丝血迹都没有。
　　这种情况，一个就是对方没死，一个就是他没有在那陡峭无比的悬崖之中找到尸体。
　　而他，则是宁愿相信对方没死，也不相信……
　　此刻，两人来到了一个小镇之中，这个小镇叫做江南小镇，风景很好，也是一个旅游胜地，在这种地方，带着一个面具甚至穿着古怪衣服行走都不算什么，不然的话，白冷叶这个面具，还真的让人回头率飙升了。
　　当初，老头在给他接麒麟臂的时候，他当时就失控发狂了，把那个茅草屋都给拆了，等他醒过来时候，老头已经是躺在地上奄奄一息了。
　　而他也从武宗晋级为武王，表面是武王一级，但是靠着这逆天麒麟臂，他同级之中无敌手，除非是那武尊动手……
　　虽然实力逆天了，但是付出的代价却是巨大，他不能动情，不能接近身边的人，只有在有一天破解了这煞气才可以。
　　两人走在小镇中，随着旅游人群走着，来到加价药铺，虽然都是老字号了，但是老头要寻找的药材比较特殊，转了几圈，还是没有发现。
　　就在两人失望的时候，遇到了一队修法者，无意中打听消息之后，得知了一个宝库。
　　来到饭馆吃饭时候，白冷叶听着老头在那讲解，什么那宝库里面多么多么好，宝物多少多少，绝对能值几个亿的。
　　“我跟你过去。”白冷叶淡然说道。
　　老头面露喜色，搓了搓手，拿出算盘，居然开始算账了，几分钟后，道：“我算好了，等卖了东西，我六你四，没问题把。”
　　白冷叶现在对钱已经提不起兴趣了，他找了一个有钱的老爸，身价十个亿以上的人，哪里会在乎区区几千万的。
　　当天晚上时候，白冷叶发现有大批的修法者来到这个江南小镇，似乎都是得知了那个宝库的消息。
　　第二天天还没亮，白冷叶个跟着老头出去，沿途跟着那些结队的修法者过去，最后来到密林深处，停留在一洞窟跟前。
　　这里已经聚集不少人了，大多数都是一些年轻人，而且外面还源源不断的有人进来。
　　“各位，这宝库里面不知道有什么东西，但是相比有很多危险，咱们大家应该聚集一起进去。”
　　说话的是一名武王男子，看模样四五十岁，武王五级的实力，目前是在场最高者了，对方说话，那些人也是点头同意。
　　外围出，白冷叶把一切都看在眼中，虽然表面是那个武王最高，但是在他感应中，这里面可是有隐藏的高手，恐怕不止武王那么简单了。
　　等到人们大约有一百七八十人时候，分为三队，每一队都有最强的高手带领着，而白冷叶这一队则是有一名武宗七级的男子带领，而他隐藏实力，别人都以为他实力不高。
　　不过在他刚迈入洞窟的第一步，白冷叶就是知道，他猜错了，而且是大错特错，这里哪里是什么宝库，分明是那魔窟！
　　在他的感应中，这个魔窟很邪，里面煞气冲天，直接能在无知不觉中影响人的心智，他提醒了一下老头，至于别人，他才是懒得管理。
　　几分钟后，第一队人吗遇到了危险，是一群吸血蝙蝠，一群大战后，一些人被毒死，一些人顺利进去。
　　来到分叉路口时候，一共有三个洞口可以选择，三队人马，最后一对选择了一个，白冷叶这队走的是最左侧那个。
　　他们这个小队大约有二十人左右，实力普遍不高，还是武宗带队，所以选择他们这里的人就很好。
　　进入后不久，遇到了一个沼泽，当头的四五人深陷下去，后面的人帮忙拉的时候，居然也跟着深入进去。
　　眼看着危险，那武宗一把拽住一人的脚掌，想要给拉回来，但是那沼泽似乎有吞噬力量一样，任凭他怎么拉扯，就是不管用。
　　最后，在众人惊恐目光注视下，那几人就被沼泽给吞噬进去了，冒了几个泡，就再也没有动静了。
　　一时间，浓浓的惊恐笼罩在心头，一些胆小的转身就走，而胆大的自然就是留下来了。
　　“我们继续。”那武宗看了看不足十人的队伍，摇摇头，继续朝前走去，不过这次很小心了，在确定没有危险之后，才是决定过去。
　　几分钟后，路过一座桥，这座桥底下黑漆漆一片，但是眼尖的还是能够发现，这下面全部都是毒物，而且还有许多的白骨。
　　这座石桥大约只有三十公分那么宽，每次只能一个人行走，石桥上布满了灰尘跟青苔，也不知道多久没有人走过了。
　　面对这个石桥，众人都有些犹豫，因为谁也不知道这是不是一个陷阱，万一从这上面掉下去了，那绝对是死无葬身之地！
　　“我先来！”
　　犹豫片刻，一名武士级别的男子大胆走上了石桥，小心翼翼的走到中间后，深吸口气，瞄了一眼阴森森的底下，确定没有什么危险后，才是继续向前走。
　　等到对方走到尽头，也是没有发生什么危险，后面的人也是松口气，紧随着过去。
　　白冷叶第五个走到对面的，等到走下来时候，感觉到有些不对劲，当即回头望去，发现对面还剩下四人，而另外一个已经是在桥上了。
　　“这个桥……”目光紧盯着敲看去，而这时老头走到一边，低声道：“这可能是七煞天桥……”
　　白冷叶眉头一挑，听这个名字，就知道这敲不是什么好东西了，刚要说话时候，那第六人已经过来，第七人上桥了。
　　“小心，赶紧退回去！”
　　白冷叶猛然大喝一声，但是已经晚了，那石桥突然坍塌，那人惨叫着掉落下去，随着重重的嘭的一声，而后便是刷刷吞噬声响起，继而就是再也没有了动静。
　　空气中弥漫着血腥味道，周围死寂一片，所有人屏住呼吸看向漆黑崖底，那里无数条毒物，已经把刚才的人吞噬的直剩下森森白骨了。
　　谁都没有说话，这事情已经告诉过他们了，石桥断裂，他们根本就过不去，因为这和总监距离至少有两百米，他们没有人能够跳过去。
　　对面还剩下六人，那六人虽然舍不得，但是也只能另谋出路了，当即只能回头走。
　　“他们死定了。”老头叹息道：“这桥是七煞桥，同时也叫回望桥，既然来了，就不会再让你回去。”
　　白冷叶没有说话，如果是以前他，他也许会替那些人担心，但是现在他还是好好担心自己把。
　　“好吧，就剩下我们几个了，下面可就要小心了，虽然有宝物，但是也得有命拿。”
　　那武宗有些牵强的笑了一下，继续朝前走去，另外几人则是拿出了武器，战战赫赫的跟在身后。
　　几人继续前进，不过路途上也没有遇到什么危险了，大约十分钟后，来到了一个无比宽旷的大厅。
　　这个大厅非常巨大，或者是说山洞非常大，周围都插着火把，另外两队人早已经是在这里等候了，不过同样的，他们双方也都损失不小，最惨的一队进来是三十多人，现在只剩下十个了。
　　不过白冷叶这队人才是最惨的，二十多个，就剩下了六个，要不是后来没有危险，估计都得四万了。
　　这时，先前那个武王沉痛的说道：“我们进来时候几百人，现在只剩下几十人了，这宝库虽好，但是为此丢了性命，也不值得。”
　　“一会如果遇到什么宝物，我在这里说个实话，肯定会发生大战的，如果谁觉得死在这里不值得，当即可以回去，我们不会阻拦。”
　　说完话，对方目光缓缓扫过四周，看到没有人动弹，再次开口道：“宝物虽好，但是也得有名去享受，是不是？”
　　声音落下，周围寂静了几秒，也有四五人转身离开了，之后，他们在场的一共就只有四十三人了。
　　四十三人也不少了，除非是许多宝物，不然只有一个的话，那就看花落谁家了。
　　那武王冷哼一声，目光扫过这个山洞，最后停留在一个阶梯，那个阶梯直通上方，黑漆漆的，也不知道到底通往哪里。
　　一人直接是拿着手电照进去，众人大吃一惊，因为在那台阶的两边，居然都是一堆堆的人类白骨。
　　“这里很邪气，简直就是一个魔窟！”一人心惊道。
　　“我看就是魔窟，绝对是有人把咱们骗过来的！”
　　“走了，不在这里了。”又是几人害怕，转身离开了，一些犹豫不定的则还是选择在观望着。
　　白冷叶问道：“老头，你知道上面是什么吗？”
　　老头咂咂嘴：“了不得啊，今天你会看到一个意外的东西。”
　　白冷叶身子一怔，虽然他好奇，但是这个时候明显不是问这个的时候。
　　三人人马合为了一队，确切的说，一些自以为实力不错的，根本就不组队了，当即就迈步走上那阶梯。
　　看着那几人消失在眼前，沉闷几分钟后，一点动静都没有，似乎是没有遇到什么危险。
　　那些觉得没事的人，也是跟在身后上去了，等到人们走的差不多了，原地只剩下十几人左右，而这十几人，实力最差的都是武宗一级。
　　白冷叶两人站在一边，也是吸引了不少人的目光，一个老头，一个戴面具少年，这个组合也算是比较怪异的了。
　　“小子，还不赶紧上去，等着我们给你开路吃现成的吗。”一阴阳怪气的声音传来。
　　但是随着话音落下，又是砰的一声响，一瘦小男子从人群中倒飞出去，口吐鲜血撞在了岩壁之上。
　　“在多嘴一句，我就杀了你！”冰冷的声音传出，无数人惊骇无比，他们刚才居然没有看到白冷叶是怎么动手的，那武宗高手就那么飞出去了。
　　几名武王也是面色凝重，他们知道自己都看走眼了，这个人绝对是隐藏的高手。
　　而这时，阶梯上传来声音，几人对视一眼，同时爆冲了上去，白冷叶跟着老头，不紧不慢的上去。
　　这阶梯不知道是什么做的，踩上去有些软绵绵的感觉，而阶梯周围则是空荡荡的，有着不少发黄的白骨堆起，也不知道有多长时间了。
　　大约走了三百多层阶梯，前方才是隐约传来一点动静，而等到两人离开最后一层台阶的时候，前方剑气纵横，先前上去的人居然大战在了一起。
　　正当白冷叶还没偶看清楚怎么回事时候，眼睛猛地一缩，在那大殿伸出，沉睡着一个金棺，看其模样，居然是先前从他手中飞走的那个金棺。
　　一道呼啸的长剑飞来，白冷叶随手一拳头轰出去，长剑带人一起倒飞回去，那偷袭他的男子直接是口吐鲜血倒地。
　　“就他实力最厉害，杀了他！”
　　不知道是谁喊了一句，一时间，所有人都把目光望向了他，白冷叶冷笑一声，正想把他们杀了时候，异变发生了。
　　咣当！
　　最深处的金棺突然动了，而后冲天而起，直接是破开屋顶，转眼消失不见了。
　　等到人们还没有反应过来什么时候，却是听到巨响传来，低头望去，刚才金棺呆的地方，下面居然有一个深坑，而一只狰狞的脑袋探出头，缓慢睁开红色双眼，凶悍的眼神盯着他们，就像是在看一个猎物一样。
　　“这……”众人大惊失色，那神秘野兽也是砰的从石板下飞出，身躯落地，粗壮的尾巴扫来扫去，地面都是一层层离开。
　　这野兽很像蜥蜴，但是那粗壮的伟大却像是恐龙的，皮肤漆黑，背生半米长的黑色翅膀，一双獠牙有十厘米那么长。
　　“是黑蜥蜴，这下你有福了。”老头在耳边嬉笑道。


第180章 吞服内丹
　　漆黑大殿中，数道目光盯着身前那头不知名野兽，这野兽长相怪异，是他们生平所见。
　　“黑蜥蜴是什么？”
　　听到老头的话，白冷叶撇了对方一眼问道，在他感觉中，这黑蜥蜴不过有着武王六七级的实力，这么多人在这，应该不会怕对方。
　　老头先是嗤笑一声，语气淡然解释道：“说起黑蜥蜴，那可是有些来头了，据说很久以前，它们的祖先是一头亚龙，不过这么长时间过去，逐渐退化成了蜥蜴，但是如果它们实力不断提高的话，还是能够变成以前的亚龙。”
　　“亚龙，是龙吗。”白冷叶有些吃惊道。
　　“不是，亚龙就是跟恐龙差不多，但是她们体内留着真龙的血液，单薄的几乎可以忽略不计了。”
　　“吼！”
　　突然间，安黑蜥蜴粗壮的尾巴甩动而来，带着尖锐破空声，直接是敲碎了一人的身躯，鲜血染红了地面。
　　倒吸冷气之声响起，一名武宗高手一把尾巴就给甩死了，吓得他们面色大变，急忙闪身开始后退。
　　“好厉害。”白冷叶退倒边缘处，目光紧紧的盯着那黑蜥蜴。
　　“废话，不厉害能叫黑蜥蜴吗，别看只是武王六七级的实力，但是灭杀武王巅峰都是小事情，要不是你有它，老头子我也转头就走。”
　　白冷叶虚眯着眼睛，问道：“那你刚才说，我有什么好处？”
　　老头嘿嘿一笑：“这黑蜥蜴明显是嗜杀成性，等于是入魔了，它体内应该有内丹，如果你吞下去，绝对会实力大增！”
　　听到此话，白冷叶眼前一亮，但是随即问道：“如果我实力大增，那这麒麟臂……”
　　“咳……麒麟臂的煞气，也会跟着增长，所以你……”
　　白冷叶有种想杀了对方的冲动，他吃了内丹，煞气还会跟着上涨，好不容易才压制住的，吃了后就爆发，那不是在害他吗。
　　“先别管那么多，杀了黑蜥蜴再说。”
　　老头拿出一个铁钩来，在手中挥舞几下，而同时，那些修法者不畏死亡的冲了过去。
　　武器劈在上面，发出金属碰撞的声音，那黑蜥蜴厉害不必，普通武器根本就不能为其造成伤害，反而几分钟时间，几名武宗重伤倒地了。
　　白冷叶来到对方身后，拿出云霄剑来，划过长空，狠狠劈在了那粗壮身躯上，这一剑虽然没有被弹开，但是也在上面留下了一道血印。
　　因为剧痛，那黑蜥蜴凄厉的咆哮，凶悍的尾巴又是敲死了两个，而他因为躲的快，没有打中他。
　　“你的武器能破开他防御，你来抵挡住，我们从背后偷袭。”
　　那个武王大喝说道，同时带着两三人来到了那蜥蜴背后位置，白冷叶暴露在那蜥蜴的前方，那一对猩红双眸死死的盯着他。
　　他知道那些人是故意的，不过也不在意，脚掌猛踏地面爆冲而去，再次一剑刺过去，深入半公分后，鲜血流出，但是再也此不进去了。
　　那蜥蜴愤怒咆哮，一爪子就是拍飞了他，幸亏被麒麟臂给挡住了大部分力量，不然他这小身躯恐怕还真的被拍成烂泥。
　　“别玩了，快点解决。”老头在一旁催促道。
　　白冷叶点点头，云霄剑插在地上，拳头紧握住，感受到麒麟臂上传来强大的力量，心中信心暴增，身影划过，直接出现在了那黑蜥蜴头顶。
　　“这人是傻子吗，居然以拳头抵抗对方。”
　　“管他呢，等他死了，我们就抢过来那把剑……”
　　“一个白痴小子！”
　　嘲笑之声传来时候，他已经一拳头狠狠砸在了那黑蜥蜴的脑袋上，让他们惊愕的是，这一拳头下去后，身上煞气冲天，那恐怖的冲击力量砸的地面都是深入进去，最后形成一道波浪，把那些修法者吹翻在地。
　　等到一切散去，让人惊骇的是，那黑蜥蜴被一拳头砸烂了半个脑袋，虽然还在做着最后反抗，但是已经离死不远了。
　　“去死吧畜生！”一武王当即冲了过去，一剑砍断了对方脑袋，鲜血滋滋喷出。
　　正当对方伸手抓去时候，一道影子比他还快的冲了过来，随手抓住头颅，从里面取出一颗内丹来。
　　“给我内丹！”那武王面目狰狞起来，死死的盯着白冷叶。
　　手中的内丹还有些余温，里面传来惊人的力量，白冷叶咂咂嘴，他感觉的道，自己吞下这东西，一定实力暴增。
　　“快吃下去。”老头大喊道。
　　“上面还有血……”白冷叶回应一声，但是此时，那些修法者都火热的目光望向了他，不留痕迹的包围住了他。
　　“交出内丹，不然今日你死！”一武王阴森森说道。
　　“我们辛苦杀了它，你却一人独吞，这样做不好把？”
　　另外一人恶狠狠道。
　　白冷叶嗤鼻一笑，这些人真是睁眼说瞎话，明白刚才他一拳头杂碎对方脑袋，现在就变成他们击杀的了。
　　“交出内丹，我们拼死进来，岂有你一人独吞！”
　　“交出来，不然别怪我们不客气了。”
　　白冷叶不屑一笑，张嘴忍住那血腥味道，一口就给吞了进去。
　　“你敢！”
　　“你找死！”
　　修法者们杀气冲冲的冲了过来，发动最凶猛攻击，对准了他全身上下的要害。
　　但是就在这时，异变发生，白冷叶身上猛地冲出一股惊人的煞气，这股煞气强烈无比，最后像是凝聚成实质一样，化为波浪席卷而出，刹那间，所有人都被震飞了出去。
　　嘴中发出压抑的低吼，慢慢抬起头，露出那一双血红的双眼，远方的老头暗道不好，他知道白冷叶再次失控了，当即连忙后退。
　　“杀了他！”
　　这些修法者再次冲过来，而白冷叶的身子鬼魅消失在原地，随着唰的一声响，空中一人脑袋掉落，随后又是嗤嗤两声响起，另外二人的胸口出现一个大洞，身子抽搐两下，便是没有了动静。
　　大殿死一般的寂静，那几名武王面色骤然大变，急忙开始闪退，白冷叶身子从空中落下，拳头上还滴答滴答滴血。
　　“这小子太诡异了，先离开这里再说。”一武王咬着牙道，脚下慢慢后退，随后转身冲向了阶梯。
　　白冷叶抬起手臂，熊熊的火焰燃烧而起，最后化为数米火蛇，飞舞着冲向那武王，惨叫声发出，瞬间就变成了一片火海，化为灰烬消失在了原地。
　　“不要，别杀我，我投降。”
　　投降也没有用，此刻的白冷叶是失控状态，他根本就没有理智，被煞气入体，杀人如麻，丝毫不会手软。
　　那老头躲在远方不敢过来，眼睁睁看着白冷叶杀光那些人，却是没有丝毫的办法，在失控状态下，他根本就无可奈何。
　　一切安静下来后，地面就只剩下了尸体，白冷叶那血红双眼慢慢看向了他，老头心中咯噔一声，脚下慢慢退去。
　　艰难的步伐迈出，脚底出现血印，白冷叶宛如机器一般，死气沉沉，面具底下的脸，绝对是冰冷无情。
　　“小，小子，你醒醒啊，不要被煞气控制你，你还有你的女人……”
　　老头试图唤醒对方的理智，上次他就是用这个办法，但是这一次貌似是不管用了，白冷叶一拳头砸了过来。
　　吓得老头怪叫出声，手中拿出一个罗盘，转动之下，一团光华爆射而出，飞入进白冷叶眉心中。
　　待到光华消失，罗盘也从手中不见，老头擦掉额头上冷汗，伸手在眼前晃了晃。
　　“喂，醒了没？”
　　那血红的双眼逐渐被黑白取代，片刻后，白冷叶点了点头。
　　老头子松口气，拍拍肩膀道：“那就好，走吧，这次你可是差点不能回头了。”
　　“答应我。”白冷叶突然说道。
　　“什么？”老头停下脚步。
　　“如若我回不了头，杀了我！”
　　老头一怔，而后哈哈笑出声来，迈着流行大步走下阶梯。
　　两人出来后，外面已经是黑夜了，回到了那个江南小镇，找了旅馆住下。
　　房间中，白冷叶摘掉了面具，看着那黑白色的脸蛋，显得很是邪气，他这副面容出去，不知道会吓死多少人，当然那是对普通人来说，修法者长什么样的人都有。
　　洗个澡出来，老头一边看电视一边贼笑，他目光撇了一眼，看到上面一男一女在做着少儿不宜的事情。
　　老头子立马那遥控器关掉，岔开了话题：“饿了把，该去吃饭了。”
　　白冷叶道：“一把年纪了，居然还这么不正经。”
　　老头厚脸皮道：“什么一把年纪，我连八十岁都不到，还可以娶十八岁娇妻。”
　　白冷叶差点笑喷了，但是现在他不能笑，随后把面具戴上，整理好衣服走出房门。
　　两人下了楼，看着那灯火通明的街道，迈步走了过去。
　　进入那魔窟的人都死了，就他们两个出来，而先前离开的人，也都是死在了半路，也不知道那个魔窟到底是谁建立的，还有那个金棺为什么会出现在那里。
　　现在他没有金棺，也不用怕别人了，至少武尊之下是没有任何问题的。
　　吃过饭后，两人回到了旅馆，老头子仔细擦拭着自己罗盘，而后说道：“明天我就离开了，替你寻找治疗煞气的办法，这段时间你最好少接触那些普通人，以免被你煞气影响。”
　　白冷叶沉默没有说话，老头子又是补充了一句道：“还有那个什么晓语……因为你们关系，最好少见面，电话联系可以，但是千万不能动情，不然你心脏就变成烂泥了。”
　　他下意识默默自己心脏，那种绞痛的感觉，他还是心有余悸，而后想到黄莺，心脏又是狠狠抽了一下，当即深吸口气，努力不让自己想她。
　　黄莺的死，他很愧疚，也许会愧疚一辈子，但是他多么希望对方没有事，因为尸体他没有找到。
　　第二天天亮，老头子悄无声息走了，跟来时一样神秘，他居然没有发现对方怎么离开的。
　　而他也是简单收拾一下，便是离开了江南小镇，进入了那无人的森林之中。
　　现在的他已经是武王三级了，吃了一颗内丹提升两级，这速度很快，他要回家一趟，把万法归宗拿着，还有那本炼丹书籍。
　　因为不能跟普通人接触，他只能走无人的地方了，花了一天的时间才是走出森林，来到一个大城市中。
　　来到一个二手车市场，选了一辆越野车，期间他带着手套，尽量跟那些普通人少接触，而他带着面具的原因，可是吸引了不少人的回头率。
　　选择开车回去是最方便的，这二手车长时间不行，但是他只用来代步用。
　　上了高速后，直接是飙到了一百八十迈的速度，速度飞快之下，也许探头都无法看清。
　　从这里开车回去，途径四五个省，一共一千五百公里，大约要十五个小时以上才行，再加上加油休息，估计得一天时间。
　　连续开了五个小时，有些累了，在休息站休息一会，吃了一点饭后，便是继续赶路。
　　一直等到第二天凌晨四五点时候，车子才是下了高速，再次回到了家。
　　开到半路时候，车胎爆了，没办法，只能暂时送到修车厂，而他则是步行回家。
　　打开家门进去，发现母亲还睡着，他悄无声息的拿上东西，带上几件衣服，便是离开了。
　　来到了学校，学生们都还没起来，操场寂静一片，他悄悄来到女生宿舍后方，看着熟睡的方晓语，静静呆了几分钟后，才是离开。
　　现在他不能动情，这也搞的他很无奈，而且因为麒麟臂原因，接触普通人时间长了，会让对方死亡。
　　离开藁城后，他便开着那修好的二手车离开，期间上高速时候遇到交警，而他带着面具，被警察怀疑他是在逃嫌疑人，最后只能拿出自己身份证，外加一沓钱，才是让他平安离开了。
　　过了安检，他便是开车来到了修法者交流会，在里面收购一些东西，便是来到了血剑门。
　　此刻的血剑门跟以前有些变化，不仅门派扩大了，实力提高了，弟子也是增加不少，而几位护法实力也有提升。
　　而他这次过来，就是想要真正的当一回门主，他要想办法攻打冰莲宫，灭掉四门还有那个合云宗！


第181章 灭合云宗
　　血剑门他已经有几个月没有回来过了，再次过来时候，发现这里发生了许多变化，首先几位护法都是晋级，门下弟子扩增了几倍，宛然有以前那种顶级宗门的气势了。
　　当然底蕴跟那些宗门比起来，还是差上许多，但是白冷叶相信，等过不了多久，他一定会将血剑门发扬光大的。
　　他寻思了一下自己的仇人，合云宗四门，还有那个冰莲宫，这几个之中，就合云宗最好对付，所以他想先拿对方来开到。
　　上次在京城时候，他们一起围攻他，这合云宗死心不改，那就怪不得他了。
　　三天后，白冷叶跟护法商量好，当天晚上时候，带了大约二十多人前去，别看只有二十来人，但是这些都是精锐中的精锐，对付一个合云宗是没有问题的。
　　借着夜色，一伙人悄悄的在森林中前进着，白冷叶带头，几位护法跟在身后，残影闪过，几人同时落在了树上。
　　在他们前方，有着一个山头，而那山头则是合云宗的老巢，这半夜的，四周静悄悄的，依稀看到几名守门的弟子已经是睡着了。
　　“铁护法，交给你。”白冷叶淡声说道。
　　铁护法点点头，化为残影消失在了树上，大约二十秒后，那些看门的守卫都被对方给击杀，而白冷叶带着大部队摸过去。
　　“门主我，我们是直接杀进去，还是合力围攻？”
　　白冷叶沉思一会，低声道：“我先进去看看，一会听信号，你们就冲进去。”
　　说完，白冷叶脚掌猛踏地面，身子跃上高空，闪电般出现在一个石堆之上，目光冷冽扫过四周，当即是翻过墙壁潜入进去。
　　合云宗的人基本都睡觉了，房屋都是关着灯，白冷叶来到一个屋子前，透过窗户向里面看去，一些弟子睡的正熟，而他则是拿出一根管子，顺着缝隙，管子里面冒出毒烟飘了进去。
　　不一会，那些睡觉的人则是没有动静了，随后白冷叶又是躲开几名巡逻的人，来到另外几间，同样的喷出了毒烟。
　　做好这一切，白冷叶冷笑一声，一团火焰自手中飞出，瞬间的功夫，便是火光冲天！
　　“什么人！”
　　大喝之声响起，几名拿着手电的弟子包围过来，白冷叶当即开始闪退，片刻后，山下杀声震天，血剑门的弟子冲上山来，跟合云宗的人大战在一起。
　　不到三十秒时间，合云宗的一些长老冲了出来，看到带着面具的白冷叶，虽然他们不认识，但是看到几位护法，立马就知道是血剑门的人。
　　“血剑门，你们找死！”
　　一长老怒喝出声，一掌拍死几人，快速冲到了几位护法跟前，对方武王的实力非常强悍，几位护法只能艰难的抵挡着。
　　除了他们，还有几名合云宗的长老冲入人群，这些人的实力都非常厉害，那些普通弟子根本就抵挡不住。
　　白冷叶静静的站在一旁没有动弹，身上冰冷之气缓缓弥漫而出，而有合云宗弟子冲向他的时候，直接是被一脚踢死。
　　“杀！”
　　他这一脚，吸引了一伙人的注意，朝着他冲过来之后，手中武器同时劈向了脑袋。
　　“滚！”
　　冷喝一声，拳头带着残影连续击出，强横的劲风把几人震得吐血倒飞出去，周围出现真空地带。
　　“你是何人，血剑门何时有你这等厉害人物！”
　　一武宗巅峰级别的合云宗长老冲了过来，目光冷冽的上下扫过他。
　　白冷叶没有说话，面对武宗，他压根就没有力气，武王还差不多。
　　“你找死！”那武宗长老看到白冷叶不说话，当即大喝一声，手中长刀挽起刀花，狠狠劈向了面门。
　　砰！
　　眼前只是一道残影闪过，然后便是感觉到胸口传来剧痛，他面色骤然聚变，一股煞气冲入体内，当场让他口吐鲜血，倒卷着横飞了出去。
　　“二长老！”
　　一老者大惊失色的冲了过去，而那二长老身子抽搐几下，面色发黑，嘴中流出血水，还没说出话，便是咽气了。
　　“王八蛋！”那老者眼睛一红，愤怒的冲向了白冷叶，但是随着耳边一道劲风传来，当即只能是停下脚步，随手一掌拍过去。
　　砰砰！
　　跟护法连续对了几掌，那老者震退了几步，不过随后仰天咆哮一声，身上气势暴增，转眼间就从武宗巅峰晋级到了武王，最后一路飙升之下，停留在了武王五级的实力！
　　“五长老不要！”
　　另外几名合云宗长老面色大变，使用合云宗的秘法，虽然当时可以让实力暴增好几倍，但是后果却是非常的眼中，从来都没有人想要用。
　　但是五长老因为二长老的死，已经是陷入失去理智的状态了，当下也顾不得许多，感受到体内那一股强横力量，浑身的血液都在沸腾，目光冰冷的扫过那带着面具的白冷叶，厉声道：“不管你什么人，今日一定葬送与此！”
　　话说完，对方手中出现一把长刀，仔细看去，却是那雄厚的内气所化，威力不是普通的武器能够比拟的。
　　嗤！
　　长刀划破长空，眨眼就是出现在了白冷叶面前，那森然的刀身上散发出冰冷杀意，直取他的咽喉。
　　面对这刁钻狠辣的攻击，白冷叶也不敢大意，不管怎么说对方现在好歹也是武王级别高手了，脚掌略微用力，身子便是滑动出去，刚欲法功攻击时候，身子猛然一怔。
　　嗤拉！
　　鬼魅的刀气从背后出现，长袍划破，一道血印出现，差一点就被开膛破肚。
　　那老者杀意不减，再次挥刀冲了过来，速度同样飞快无比，连他的眼神都没有捕捉到，只是凭着感觉，下意识朝着左边侧移。
　　这一刀下去，地板劈成了两半，那老者穷追不舍继续第二刀劈来，而这一刀的威力锋利无比，还没近身，便是感受到空气都被撕裂了一样，全身上下的皮肤，火辣辣的痛。
　　白冷叶惊异出声，当即再次滑动退去，而对方的一刀虽然劈开，但是他明显感觉到自己似乎受伤了一样，兄难受无比。
　　第三刀出现，快若奔雷的出现在他腹部位置，等到他反应过来时候，刀尖已经快要挨到他的肚皮了。
　　“死吧！”老者狰狞一笑，他确信自己这一刀，觉得能够把对方的肚子给划开。
　　但是下一刻，脸上表情骤然凝固，因为他的刀再也无法寸尽一分，对方一只手就抓住了他的刀身，死死不能动弹。
　　“怎么可能！”五长老骤然变色，让内气化成的刀，居然敢有人伸手去抓，而且还丝毫没事。
　　咔！
　　下一刻，刀身出现裂缝，对方的手掌用力，传来嘎巴嘎巴之声，最后轰然一声，刀身碎裂，而他因为内气反体，当即一口猩红鲜血喷在了对方衣服上。
　　“破刀，不怎么样。”白冷叶冰冷的语气道。
　　“是你！”
　　砰！
　　对方刚惊骇出声，白冷叶一拳头打穿了对方的肚子，鲜血喷洒到高空之上，连带着一些碎肉，那些厮杀之人瞬间酒就被镇住了，场面死一般的寂静。
　　一拳头打穿一武王级别的肚子，让他们惊掉了下巴，但是下一刻，血剑门的弟子高呼出声，士气大涨之下，连动手都是顺手了许多。
　　反观合云宗那里，因为长老连接的死亡，已经是有了溃败的架势了，而等到五长老一丝，其中两位武王长老带着剩下的人开始撤退。
　　“不要追了。”白冷叶叫住那追过去的人，对啊来说，合云宗已经灭亡，那些残喘的实力，没必要放在心上。
　　半个时辰后，几名护法进了屋子，恭敬说道：“门主，人数已经清点出来了，投降的合云宗弟子有二十三人，兄弟死亡的三位，重伤五个，轻伤的有八个，几位护法都没事。”
　　白冷叶算是满意的点点头，道：“那就开始抄家，看看合云宗有什么好东西。”
　　两名护法出去，剩下几位留了下来，白冷叶抬头看向外面，战斗了半夜，天色已经有些蒙蒙亮了，外面的地板，已经有人开始清理上面的血迹了。
　　等到天色大亮，第一缕阳光照耀而下之后，商量之后的白冷叶走出来，而在广场上，则是摆满了一口口大箱子。
　　箱子打开，露出里面的金银珠宝，除了这些，还有一些药材跟宝物什么的，兵器也是有不少。
　　白冷叶让他们把药材留下，而剩下的则是直接弄回血剑门去。
　　清点完毕后，那些金银珠宝价值至少也有三个亿以上，对血剑门来说也算是一笔不小的财富了。
　　回到血剑门后，已经是中午时间了，而等到他准备休息一会时候，手下传来消息，云霄宫宫主要见他。
　　得知这个后，白冷叶有些意外，随后便是想到了自己的云霄剑，这是他上次跟希偌在罗布泊找到的，他编瞎话没有给对方，这次难道是……
　　没有想那么多，他换好衣服，收拾干净后，便是前往了云霄宫，这一次一个人都没有带。
　　一个小时后，他站在了云霄宫的门口，相比较第一次过那么悬云梯，这次过去就跟走陆地一样，轻松的就过去了。
　　来到宫殿门口，一排侍女出来迎接，还撒花，待遇很高，让让白冷叶有些不自然。
　　走进去，便是看到那若宫主静静的坐在椅子上，带着面纱，目光平淡望着他。
　　“白门主，你这面具不错啊。”
　　白冷叶笑道：“若宫主，你这面纱也不错啊，从哪买的？”
　　两人见面，开了一个小小的玩笑，感觉也没有那种距离感了，坐下来后，白冷叶看向对方，当然不是看脸，而是座椅的位置，这样显得不会没礼貌。
　　“白门主，这次知道我为什么叫你过来……”若宫主淡然一笑。
　　白冷叶摇头表示不知，但是他心中一紧，隐约猜到了什么。
　　“上次圣女跟你一起去罗布泊寻找我们失落的云霄剑，而那以后……”
　　白冷叶表面装作很镇静，但是手掌心却满是汗水了，万一对方发现他云霄剑了，会不会很丢人。
　　“最近我听说，有人见过我们的云霄剑，不知道那剑在谁的手中？”
　　听到此话，白冷叶心中一沉，对方这么说，表示肯定知道云霄剑在他的手中了，不然这次平白无故叫他过来做什么。
　　突然，若宫主拐弯说道：“合云宗也被白门主给灭了，真是可喜可贺。”
　　白冷叶沉默了，他做事是一个坦荡的人，这个情况，若是他在说谎，被人家给挑明，那将会是很丢人的事情。
　　心中叹口气，已经做好了送出云霄剑的想法，当即说道：“实话说，云霄剑是在我的手中。”
　　“那你上次为何说没有找到！”
　　身穿白衣的希偌从后方走了出来，怒目望着他，显得有些生气。
　　白冷叶尴尬一笑，不知道该怎么回答，难道说他自己贪婪看上了，所以就编瞎话不给了……
　　“白门主，你这么做可是不好啊，云霄剑是我云霄宫的东西，而你却……”
　　白冷叶起身，拱手道：“若宫主，这云霄剑我很喜欢，若是你们需要，那我就还回去。”
　　“笑话！”希偌怒笑道：“就算去银行存款，还有利率呢，你就准备还回来就没事了。”
　　“那你们要怎么样，要人没有，要命一条。”白冷叶开始耍无赖了，直接是拿出了云霄剑，放在了桌子上。
　　希偌气急，牙齿咬的咯咯直响，而这时坐在椅子上的若宫主道：“不如这样，白门主一只手跟我圣女对打，如果胜了，这云霄剑便送给你如何。”
　　“宫主，这云霄剑不能送给他，这是我们的宝物。”希偌当即反驳道。
　　“我是宫主，我有权做主。”
　　希偌哑口无言，恶狠狠的瞪了一眼白冷叶，当即后退几步，道：“来吧，我让你两只手。”
　　“不用，我一只手就可以了。”白冷叶把右手背在了身后，希偌却是喊道：“你什么意思，居然用左手跟我打，是不是觉得我好欺负！”
　　白冷叶心中苦笑，他右手是麒麟臂，搞不好一拳就杀了对方了，哪里敢用。
　　“我就用左手，若果能挨我衣角，就算你赢。”
　　希偌当即大怒，手中拿出长鞭，化为万千鞭影，转瞬间出现白冷叶头顶。


第182章 往日已经过去
　　希偌的实力在武宗七级，如果是前段时间，白冷叶自然没有这么多信心，但是现在不一样了，现在的他已经是武王三级，同级之中都无敌手，自然不怕一个武宗了。
　　面对那万千鞭影，这在实力低的人眼中，自然是无法躲避，但是在他眼中，也不过是速度快一些而已，一眼便是看穿了对方的冬季企图，当即脚下互动，那鞭影从而的耳边划过，带着啪的一声响。
　　“你！”
　　希偌似乎没想到白冷叶这么轻易就躲避过去了，正当她一愣神时候，白冷叶左手一掌拍在她的肩膀上，大力传来，让她蹬蹬的后退了许多步。
　　“可恶！”
　　希偌愤怒交加之下，居然忘记了使用功法，直接是硬碰硬冲了过来，这样的话，自然是会吃亏了。
　　手中鞭子速度哪怕再快，白冷叶都是能够轻松的躲避过去，那悠闲的样子就像是在玩耍一样。
　　交手十几招后，白冷叶没有玩耍的心情，当即伸出手，一把准确无误的抓住鞭子，同时脚下一踹，希偌站不稳，扑通就倒在了地上。
　　“你输了。”白冷叶松开了鞭子，后退了几步。
　　希偌恼羞成怒，当着宫主的面让她这么难看，心中恨死对方了，但是她也知道，自己根本就不是对手，两者完全就不在一个档次上。
　　“行了，希偌回来把，你输了。”
　　希偌咬着牙，不甘心的走回去，美眸死死瞪着白冷叶，她总觉得对方有些乖乖的，身上的气息给她很重的压力感。
　　“白门主，几个月不见，实力大增，果然是人中龙凤。”
　　“过奖过奖，遇到过奇遇而已。”白冷叶很是客气道。
　　“说话算是，云霄剑便是送给与你了。”
　　“多谢。”白冷叶拱手，收起了云霄剑。
　　“不过我冒昧问一句，你那手臂……应该是传说中的麒麟臂把？”
　　听到此话，白冷叶没有什么意外，对方能看出来很正常，当即也没隐瞒的点点头。
　　“呵呵，果真是麒麟臂，倒是没有想到……”说道这里，若宫主停顿了三秒钟，之后才是道：“不过我告诉白门主一句，这麒麟臂上一代的主人是一位魔头，结的仇恨可能不少，就怕他们会找上你……”
　　白冷叶苦笑道：“应该不会把，毕竟他都死了，只是一条手臂而已。”
　　若宫主轻笑几声，也没有解释，希偌则是在那嘀咕着，似乎在念咒语。
　　随后又聊了几句，白冷叶便是俩开了宫殿，刚要过去铁索，希偌追上来挡在他的跟前。
　　目光紧紧盯了他片刻，随后问道：“如果你全力出手，我有几分胜算？”
　　白冷叶不愿意打击对方，当即擦家而过，在上了铁索之后，悠闲的迈步过去。
　　“你还没有回答我！”希偌大喊道。
　　白冷叶停下脚步，回头望了一眼，轻笑道：“现在的我，同级无敌把，面对你，应该是可以秒杀。”
　　最后在希偌惊呆的目光注视下，他非常装逼的就是离开了。
　　“秒杀……居然是遮掩。”希偌有些失望，本来她以为刚才白冷叶已经动用全力了，却是没想到……
　　“希偌，是不是对白门主有意思？”
　　希偌面色一红，急忙道：“我不会对他有意思的，况且他已经有老婆的人了，现在还变得邪里邪气的。”
　　“那是因为麒麟臂，他现在遭受的罪，不是一般人能够承受得住的。”
　　若宫主目光深意的看向远方，一旁希偌怔怔出神，当即问道：“那麒麟臂是什么。”
　　“进来，我跟你解释。”
　　……
　　白冷叶离开后，便是准备回血剑门了，不过他不着急，准备去不远处的城镇玩玩，看看有没有什么好东西。
　　现在他已经是武王了，修炼的法术又有了增加，而且万法归宗已经是翻开了下一页，那上面的法术虽然看着很厉害，但是每一个都是消耗巨大的，那种情况下，他还不如用火龙连弹，或者是火焰风暴。
　　正当他准备从森林边缘出去时候，耳边传来嬉笑谈话声，听到声音，他身子瞬间一怔，而后闪身就是离开了原地。
　　“师兄，你看这朵花漂不漂亮。”一身穿黄衫的女孩天真无邪笑道，而在她身边，则是三男两女，都是古代装束打扮，后背背着长剑，各个都是英朗无比。
　　“师妹，你喜欢就好，我给你戴上。”一名剑眉星目的男子露出笑容，接过红花，刚要戴上，却是猛地扭头望去。
　　在他们前方，一带着白色面具的男子突然出现，对方就那么一站，但是地面的花草却是枯萎一片，煞气弥漫空中。
　　“是谁！”
　　几人警惕的看着对方，同时把那黄衫女子护在了身后，而对方也是露出害怕之色，躲在那人身后。
　　“黄莺……是你，真的是你！”
　　白冷叶不可置信看着对方，起初他还不相信，但是现在他相信了，还是那熟悉的黄衫，一样的发型，一样的面孔，正是黄莺。
　　就在他要冲过去时候，三个男的挡在他跟前，其中一人大喝道：“你是谁，为何拦我们去路！”
　　“滚开！”
　　白冷叶懒得理会他们，当即一掌拍了出去，当时那人也是迎着冲了过来，两人对击一掌，各自后退了几步。
　　这次，白冷叶有些诧异，那人居然跟他一样，都是武王级别的高手，而且最主要的，这人似乎比他还要年轻。
　　“哼，原来也是同辈高手。”那男的眼神冷冽扫过他，沉声道：“不管你是谁，是哪家门派的，我们是内门之人，得罪我们，只有死！”
　　听到内门，白冷叶先是一愣，不过现在他一直注意黄莺了，开口道：“小莺，你不记得我了吗，我是冷叶啊。”说完，他摘下面具，露出那灰白色的脸蛋，看起来很邪气，让那几人惊呼出声。
　　“原来是魔道之人，今日正好为民除害！”
　　那个男的大喝一声，背后长剑出窍，身子腾空而起，对着他的脑袋刺过来。
　　白冷叶怒目瞪的滚圆，麒麟臂暴击过去，一拳就是砸在了对方胸口上，那男的口喷鲜血，旋转着倒飞出去，落地之后，又是一口血喷出来。
　　“小莺！”
　　白冷叶身影一闪，带着旋风，一把抓住黄莺，拉着就要离开。
　　“你放开我！”黄莺一掌拍在他的胸口，虽然力道不大，但是也把两人给分开，而对方惊惧的闪开，颤声道：“你是谁，我不认识你啊！”
　　听到这句话，白冷叶大脑一片空白，呼吸变得急促，心脏传来绞痛感，面色变得和毫无血色。
　　“去死把！”
　　另外几人围住了他，几掌之下，白冷叶吐血飞了出去，艰难爬起来，嘴中咳出血，目光却是死死的盯着黄莺。
　　“师兄你没事把。”黄莺跑到那重伤男子跟前，哭得梨花带雨，看到白冷叶眼中，却是让他胸口刺痛，气急攻心之下，哇的就是一口血喷了出来。
　　“你到底是何人，难道你认识师妹？”
　　男子质问道，不过黄莺却是连忙摇摇头：“我不认识他，我真的不认识他！”
　　“师兄，别跟他废话，他打伤了你，今日必须要死！”另外几名女子厉声说道，手中也是拿出武器，严正以待看着他。
　　“师兄，我们走把，我真的不认识他……”黄莺有些惊慌失措，显得很是无助跟恐慌。
　　白冷叶身子摇晃之下，差点栽倒在地，而后最总低吼出神，双目清明逐渐被血红之色给取代，他被煞气入体了。
　　“不好，这魔头发狂了，赶紧杀了他！”
　　几名男女爆喝一声，当即就是冲了过去，但是他们现在哪里会是发狂的白冷叶对手，只是几招，就被打的吐血倒地。
　　“杂种……去死！”
　　白冷叶锁定了那个男的，当即闪身来到跟前，一拳头狠狠砸在了面门之上，牙齿带着血水吐出，身子撞断了几棵树才是停下。
　　“不要，你个坏蛋不要打我师兄！”黄莺挡在跟前，连续几掌拍在他的胸口上，白冷叶嘴角流血，静静的站在原地没有动弹。
　　“师妹闪开，这魔头发狂了。”那人软弱无力的叫道。
　　“不要，我不会让师兄受到伤害的。”黄莺哭喊之下，突然抓住一把剑，狠狠刺进了白冷叶的心脏。
　　嗤！
　　长剑刺入进去，鲜血飞出，场面死一般的寂静，大约三秒钟后，白冷叶仰天咆哮一声，一脚踢开黄莺，转身消失在了原地。
　　“师妹你没事吧……”
　　“那，那个魔头呢，他走了？”黄莺瑟瑟发抖的说道。
　　“师妹别怕。”
　　……
　　深山密林之中，伴随着地震一般的颤抖，而后一道长啸传遍了天空，大片大片的树木枯萎倒塌。
　　深坑中，浑身是血的白冷叶躺在其中，身子一抽一抽的，等到他睁开眼时候，已经是恢复了清明。
　　“为什么……为什么会是这样……”
　　扑！
　　一口心血吐出，这一刻，白冷叶的头发再次开始生长起来，一缕灰白之色从两鬓出现，爱情让他白了头发，苍老了那颗心。
　　一切一切安静下来后，他默默的从深坑中起身，疗伤完毕后，换了一身干净衣服，看着手中白色面具，压迫手指，在上面画了一个凄然的笑容。
　　“也许，那才是你最终的选择把，当初的我不一样没有珍惜过你。”
　　“猜到了开头，却没有猜对结局。”
　　“呵呵。”自嘲一笑，戴上面具，转身离开。
　　……
　　来到小镇已经是晚上了，白冷叶找了一个无人地方吃饭，而后睡在了旅馆。
　　一晚上，他想了很多，想到了第一次两人见面的场景，想到当时对方被带走时候，他发誓要带走对方。
　　他发过的誓言虽然已经做到，但是结局却是跟他想的不一样，甚至已经发展到意外了。
　　不过黄莺没死，他也很高兴了，对方不认识他，可能是其中发生了什么事情，也许可能是暂时把他给忘了。
　　第二天，他回到了血剑门，没有说那天的时间，一个人在屋子中，研究那炼制飞剑的办法。
　　虽然现在他可以靠着云霄剑能够短暂的带动着飞行，但是真正的飞起来还是有些不够，而这炼制飞剑若是成功的话，那这天上地下就没有他去不了的地方了。
　　不过炼制飞剑需要材料，而他准备把云霄剑炼化掉，到时候，就会成为他真正的绝强杀器。
　　三天后，他受到邀请，修法界要举行一场比试大会，他身为血剑门门主，是有资格去参加，甚至当裁判的。
　　以前都是他自己去参加比赛，现在摇身一变就成为裁判了，一切都是因为他的实力变强了。
　　这个比赛也是纪念举行一次，到时候是一些小字辈的人去参加比赛，而他现在已经是一门之主了，再去参加的话，当然是有些不妥了。
　　第三天后，白冷叶一切准备妥当，因为灭掉合云宗，让他血剑门的名声再次大增，而四门也是蠢蠢欲动，似乎已经联合别的门派要对付他了。
　　不过他都不怕，兵来将挡水来土掩，来几个杀几个，还省时间过去了。
　　这一次过去，他就带了三位护法，外加十名精英弟子，这次是去观赛的，又不是打架的，自然是不用带那么多人。
　　离开了血剑门，赶往了这次比赛的地点，路上也是遇到了不少的修法者，不过因为他戴的面具，尤其上面还有那哭泣的笑容，再加上他两鬓白发，看起来很邪气凌然！
　　花了半天时间，便是赶到了这次比赛的地点，而这里也是有着客栈，有开豪车的，也有坐飞机的，当然也就有低调走路过来的了。
　　一伙人走到客栈门口时候，周围传来谈话声。
　　“这不是血剑门吗，他们怎么来了……”
　　“你还不知道？血剑门这两年可是名气大涨，现在的血剑门已经不是以前的血剑门了。”
　　“据说前段时间，合云宗被灭掉了。”
　　“真的假的！我读书少，你可不要骗我！”那人震惊说道。
　　白冷叶撇了那谈话人一眼，吓得两人一哆嗦，急忙就闪开了。


第183章 比赛开始
　　白冷叶推门走出房间，下了楼后，发现有许多人高谈论阔聊着天，而他从楼梯下来，整个大厅瞬间寂静一片，无数道目光齐刷刷看向了他。
　　白冷叶自顾的找了一个没人地方坐下，周围人对他指指点点的，似乎是好奇面具上那个血红的笑容是什么意思。
　　“真是恶心人，戴的面具都这么恶心，还真的以为自己是大仙吗。”
　　另外一人也是嗤鼻一笑：“这年头装逼的人也太多了，当时我在城市时候，遇到什么大少爷，当时我就打断对方双腿，那爹妈愣是一句话不敢说，还赔了我几千万，预定私人飞机送我回来的。”
　　白冷叶收回目光来，心中冷笑，这些人都基本上是一些无门无派之人，或者是一些实力高强的人，自以为自己很厉害，不用把别人放在眼中。
　　正当他吃饭时候，门外又是进来一批人，不过这些人非常嚣张，一进来就要把人全部赶出去，一些人为此发生冲突，但是那一伙人实力高强，三两下就把吃饭的人给扔了出去。
　　“你，说你呢，鬼鬼祟祟的，给我出去！”一大汉玲着开山刀来到他的跟前。
　　白冷叶端着茶杯喝酒，对方大怒之下，直接是一巴掌拍了过来，不过随后一道残影闪过，那大汉直接是飞了出去。
　　“我靠……遇到硬茬子了，都给我上去弄死他。”
　　那大汉爬起来，叫上人，把白冷叶给包围住，正欲动手，门外疑惑气度不凡的人进来，带头的是一中年男子，身穿素锦长袍，面色不怒而威，对方一进来，那动手的人立马就是恭敬的跑了过去。
　　“段门主，房间已经准备好，我们是否先休息一下吃点东西。”
　　先前还嚣张的大汉们，此刻一个个像是哈巴狗一样，恭敬的点头哈腰的。
　　那段门主没说话，径直走到一无人地方坐下，而周围的人早就是被赶走了，整个大厅中，估计就白冷叶这周围几桌的人没有走。
　　一人不满道：“这人是谁，居然这么嚣张……”
　　“嘘！你不要命了，小声点，这人是段正，段家家主，一身实力据说已经达到武王巅峰，甚至连那武尊都达到了……”
　　听到这话，刚才说话那人立马就是闭嘴了，低着头继续喝酒。
　　白冷叶非常淡定的吃着东西，完全没有在意刚才发生的事情，什么段家不段家的，只要不惹到他就行了。
　　吃过东西，白冷叶起身出去，他觉得有人在窥探他，眼角撇了一眼，发现正是那段正。
　　也没有在意，迈步走了出去，来到一片森林前方，静静的感受着那不算炎热的强风。
　　天空有些乌云，里面都是散乱的思绪，他虽然已经不去想那件事情，但是脑海总是不自主闪过。
　　还有那个什么内门弟子，突然就出现，再加上这个比赛，说不定他们也会过来。
　　“这位小兄弟好雅兴。”一道轻笑声响起，白冷叶低下头，看到那段正走了过来。
　　此人在他感应中，实力很强，不亚于武尊的实力，心中有些忌惮，遇到武尊高手，除非他失控，不然对付起来还是有些困难的。
　　看到白冷叶不说话，那段正轻轻一笑：“根据传闻，这个面具好像是血剑门门主带的把，要是我没猜错，阁下应该就是那血剑门门主，也是灭掉合云宗的奇人。”
　　“草民一个，哪里是什么奇人。”白冷叶不咸不淡说道。
　　“这次修法界大比，我想白门主是有资格当裁判的。”
　　“能当观众就算是给我面子了，裁判，我恐怕胜任不了。”
　　刚说完，手机突兀响起，是那段正的，对方歉意一笑，接听电话离开了。
　　白冷叶没有在意，这段正接近他，恐怕不是单纯的那么想要结交那么简单，虽然他很厉害，但是应该没有被对方放在眼中。
　　下意识摸向自己的麒麟臂，这东西救了他很多次，也给了他很强的力量，但是弱点，却是让他很痛苦。
　　……
　　比赛开始当天，来到了一个巨大的比赛场地，中间一个巨大广场，四周都是一些摆放好的椅子，看起来挺现代，上面都有矿泉水跟一些零食。
　　大约上千号人到来，而参赛的也有上百人了，这么多人当中，能够做裁判的，不超过二十人，而白冷叶正是那二十人之中。
　　裁判一共有六个，基本上都是一些大门派的门主或者是代表，白冷叶本来是不想要当裁判的，但是在他们一直邀请下，他也不好拒绝，以免说他是耍大牌。
　　准备了一个多小时后，选手开始抽号，坐在裁判席上，白冷叶也感受到无数目光望过来，那目光中有疑惑的，也有猜忌跟嫉妒的。
　　等到一裁判选派开始后，选手们上台比试，白冷叶目光盯着那两名选手，一男一女，实力都在武士三级，对战起来，就看各自的手段了。
　　男的双手武器，女的则是一把匕首，这东西近战可以，但若是不能近身的话，匕首就会吃大亏的。
　　不过让白冷叶没有想到的是，那女的使用匕首非常厉害，靠着自己出奇的速度，愣是逼迫的那个男子来到边缘处，最后男的因为大意，一只脚踩在了地面，宣判输掉了。
　　第一局结束，女的胜利，紧接着又是第二局开始，这次是两个男的，实力也都差不多。
　　看着这种打斗，完全是提不起一丝兴趣，白冷叶无聊的都要睡着了，倒是另外几名裁判看的井井有味，偶尔还低头交流几句。
　　“下一位，二十号选手，黄莺。”
　　刚报完名字，白冷叶猛地就坐直了身子，随后一道黄色影子，慢慢从台下走出，那俏皮的样子，一边走，一边扮着鬼脸，显得天真可爱。
　　白冷叶死死握紧拳头，因为激动，而差点让煞气外露，虽然很好的隐藏住的，但是还有不少人感应到了。
　　当道比赛开始后，白冷叶强压住心中的激动，目光紧紧盯着对方，而后扫过会场，在人群中，看到了那几个男女，也就是内门之人。
　　黄莺的对手是一个男的，而对方五大三粗，满脸的横肉，实力在武宗三级，而黄莺的实力，最多只有武宗一级。
　　白冷叶不知道对方身上发生过什么不记得他了，但是他一定有办法让对方恢复记忆的，他上次做错了，下一次一定不能在做错，只不过两人不能接触而已。
　　战斗开始，黄莺施展轻妙的功法，躲避那大汉的攻击，而对方虽然长得结实，但是空有一身力气，明显速度很慢，这就给了黄莺攻击的时间。
　　黄莺手中只有一把短刀，而那人身上又穿着盔甲，基本上一击很难破开对方的防御，所以必须要连续几下。
　　一声清响，黄莺被击中，差一点就飞落在台下，好在脚腕及时刹住车，但是嘴角也流出一抹血迹。
　　台上，白冷叶强忍着自己不露出杀气，要不是这是在比赛的话，他早就冲过去拧断对方的脑袋了。
　　比赛继续，两人继续大战在一起，而黄莺的体力却是渐渐不支了，明显有溃败的迹象，白冷叶目光时刻不移动，如果对方发生什么危险，他绝对会出手相助。
　　就在黄莺再次被打飞时候，眼看着就要掉下台了，而那大汉却是用拳头再次砸了过去，无数人屏住呼吸，看着胜负落在谁家。
　　白冷叶差点就要跳起来了，目光死死的盯着那大汉，手中火焰轻轻的跳动着。
　　上千道目光注视着两人，整个场面死一般的寂静，眼看着黄莺就要被击中，一些人忍不住惋惜出声来。
　　但是下一刻，异变在此时发生了。
　　黄莺手中突然出现一个铃铛，在手中晃动时刻，哪里的温度骤然间变得火热，随后地面裂开，一团火焰直冲天际，把两人给分开，逼迫的那大汉连接着倒退。
　　“好厉害的法器！”裁判席上，几人同时惊叹道。
　　白冷叶也是松口气，再次的坐好，只要黄莺没事就可以了，不过那个法器还是让他有些意外。
　　在黄莺拿出这铃铛后，又是飞舞的晃动几下，叮铃铃的声音传遍比赛现场，而后空中的火焰化为一个狼头，张开嘴巴，一口就把那大汉给吞了进去。
　　惨叫都没有发出，熊熊的火焰便是燃烧而起，那大汉烧成了灰烬，手中的武器咣当掉落在地。
　　一切都安静下来，黄莺面色有些发白，摇摇欲坠要摔倒时候，一道人影快速冲过去扶住了对方。
　　“师妹没事把。”男的关心道。
　　“没事。”黄莺无力摆摆手。
　　“我扶你下去休息。”
　　裁判席上，白冷叶嘴角有些苦涩，连准备好的动作也是放弃了，心中尽是无奈。
　　现在的他是裁判，不可以插手比赛，也不可以对选手有什么偏见，不然的话，就会落人口舌的。
　　“白门主，似乎你认识那个黄莺，他身边的人是什么来路，似乎有些不简单啊。”坐在一边的端正呵呵笑道。
　　白冷叶犹豫，还是没有说出那些人的身份，因为他也不知道对方跟他们有没有仇恨，说出来等于害了他们。
　　看到白冷叶不说话，端正撇过头，眼中闪过冷光，心中冷笑不已。


第184章 夜晚袭击
　　比赛半天时间过去，一共大约有四十多人完成了比赛，一半淘汰，一半晋级，不过那些淘汰的人并没有马上离开，而是留下来，想要看看最后的冠军会落在谁的手中。
　　等到下午休息时候，人们并没有回到客栈休息，而是来到一个地方，彼此交换东西。
　　这次是出了比赛，还有一个小小的交流会，可以拿东西换取对方喜欢的，也不用掏什么手续费。
　　白冷叶也是来到，目光一一扫过那些人，虽然拿出的东西都不少，但是真正让他心动的东西却是很少的，不由的摇了摇头。
　　“这位一定是血剑门白门主把，真是年轻有为，闻名不如见面……”
　　正当白冷叶四处查看时候，一名穿着深灰色长袍的男子走过来抱拳笑道，白冷叶上下扫了对方一眼，看年纪四十来岁，一头黑色长发，扎着发髻，皮肤看起来跟二十多岁一样，不是保养很好，就是因为修炼功法的缘故。
　　这个人给他一种很不安的感觉，似乎就像是天生不让人喜欢一样，不过白冷叶并没有表现出来，不咸不淡的说道：“这位仁兄，你认识我？”
　　那男的哈哈大笑一声，随后解释道：“在下方小平，一介散修，因为当初跟合云宗有些仇怨，一直铭记在心……而白门主灭掉合云宗，也等于是替我报仇了，哪里有不感激的道理。”
　　听到此话，白冷叶算是理解了，原来这人是感激他帮忙灭掉了合云宗，心中有些好笑，随后客气两句，目光再次扫过四周。
　　“听说白门主需要药材？”那方小平再次说道。
　　白冷叶回头望去，他没有跟别人说过要需求药材的，为什么对方会知道，况且他这次还真的不是找药材，而是找炼制法器的材料。
　　那方小平似乎看出了白冷叶疑惑，当下便是笑着解释道：“白门主别误会，我这人一向喜欢直来直往，如果白门主需要药材的话，我到是可以给你介绍几个人，他们手中有很丰富的药材储存。”
　　白冷叶暗自点点头，看来他是误会此人了，也许对方真的无意中知道他需要药材，所以才毛遂自荐。
　　“白门主跟我来。”那方小平转身离去，白冷叶则是无所畏惧跟在身后，不管怎么说，那放下平不过是一个武师级别的人物而已，也不怕耍手段。
　　几分钟后，两人来到了一个靠山体的地方，而这里，也同样有着不少人，但是让白冷叶惊讶的是，这里似乎比刚才那个地方高档了许多，他也不知道因为什么，第一眼他就看到了自己需要的一个材料。
　　不过他没有表露出来，还是跟着那方小平来到几个摊位跟前，见到介绍之后，白冷叶便是看向那些药材。
　　不得不说，这些药材的等级还是很高级的，虽然他现在用不到，但是以后肯定是能够用到的，不过现在他的心思都放在那材料身上了，有些不在乎这些药材。
　　“白门主，这些药材可都是从深山之中采集的，最差都有三百年年份，我也不多要，每一颗三百万！”
　　那摊主咧嘴说道，而说道一颗三百万时候，像是自己吃亏了一样，露出肉痛的样子。
　　白冷叶心中冷笑，此刻他到是觉得方小平就是拉皮条的，介绍他过来，碍于面子，拒绝了也不好办。
　　不过现在他不差钱，也没有讲价，直接是花了六百万买了两颗，然后便是转身离开了。
　　他走了之后，那几人露出讥讽之色，他们起初还以为对方多聪明呢，现在看来，也不过是一坨屎。
　　白冷叶来到刚才他看到那材料的地方，目光扫过摊位，淡然说道：“你这个石头怎么卖？”
　　“五百万。”老板头也没抬的说道。
　　听到五百万，白冷叶感觉这个价格有些贵了，但是想了想炼制出来飞行法器的好处，心中有些激动，也不讲价，拿出开就要扔过去。
　　“等一下，这东西转让给我可少。”
　　听到急促的声音，白冷叶转过头，看到四五人急匆匆走了过来，而带头之人他也认识，也是裁判席上的，好像是一个顶级大家族的，势力很强。
　　“白门主，这东西我有大作用，可否让给与我？”马年虽然这么问，但是眼中却带着自信神色，他确信，对方一定会让给他的。
　　“不好意思，这东西我也有急用，恐怕不能给你了。”
　　话音落下，马年脸色表情呆滞，下一刻眼冒凶光，沉声说道：“白门主，你可要想清楚了，得罪我马家可不是什么好办法，尤其你们血剑门不过是一三流势力！”
　　看得出对方杀意的不止白冷叶一个，周围也有许多人看到并发现了，一个个指指点点的，似乎在看好戏一样，对它们来说，只要两人大战在一起，他们就心满意足了。
　　这时，那个方小平走了过来，低声在耳边到：“白门主，那人可是马家的家主，一身实力鬼神莫测，这位可是杀人不眨眼的主，你不该得罪他的啊，不然不出今晚，一定会对你动手。”
　　白冷叶毫不在意的笑出声来，到：“得罪谁也不怕，就怕他不来。”
　　放下平失望的叹口气，在他心中，白冷叶有些狂妄的过头了，敢这么跟马年说话的，真的不超过一巴掌，所谓不知者无畏，而对方就是脑袋变成白痴了，当即便是有些远离了，以免对方被击杀后，还得问罪与他。
　　“这材料你有大用，但是我敢说绝对我的最有用处，给了你们也是白白浪费掉。”白冷叶呵呵一笑到，而那马年的脸则是彻底沉了下来。
　　这个时候，摊主也是赶紧收拾东西离开，那材料自然就落在白冷叶的手中了，而周围围观的人越来越多，看热闹的，起哄的，还有许多嘲笑的。
　　白冷叶收起材料，转身就要离开，但是那马年不让他走，山神拦在跟前，厉声道：“今日给我交出东西，不然就别想离开这里。”白冷叶不屑说道：“怎么，你这是想要跟我动强吗。”
　　“哈哈，真是笑话！”马年大笑出声，讥笑说道：“你是什么身份，我是什么身份，你跟我连太那些也不配，如果不是给你血剑门面子，你有何资格坐在那裁判系上！”
　　“但是若你不识好歹，那我也只能废除你这个裁判的身份了，还要告你扰乱比赛秩序，遭到我们几位高手联手击杀！”
　　白冷叶淡然一笑，压根就没有放在心中，现在他是什么实力，同级之中是无敌手的，哪怕对方叫再多的人也是没有用，所以压根就没有把对方的话给放在心中。
　　在场围观的人兴奋起来了，马年对上白冷叶，那可是有好戏看了，一个是成名多年的高手，一个是最近才升起的新星，两人对战，那绝对会很精彩，隐约都是期待起来。
　　不过他们注定是失望了，白冷叶虽然很想教训对方一顿，但是两人都是身为裁判，而且此刻还不适宜结仇，不然的话，后面的比赛就无法在举行下次了。
　　强忍住心中怒意，他毫不犹豫转身离开，这次那马年没有在挡他，眼神冰冷的望着他离开。
　　下午十分，比赛没有继续，因为阴霾的天气下雨了，不得已中止比赛，明天才是在开始。
　　而晚上时候，白冷叶以为那马年不会怎么样，却是猜错了对方，在他出门时候，直接是拦住了他。
　　不过拦住他的人，不是马年，而是另外的一些修法者，这些人大多数实力不高，但是人数却有二十多位。
　　“你们做什么。”白冷叶淡然的问道。
　　“今天下午，马家主说你在遗迹之中得到了宝物，而我们也猜测，你要那材料，肯定是炼制攻击法器把！”
　　“白门主，怪怪的把在遗迹之中得到的宝物交出来，不然今夜就别怪我们几个了。”
　　“就是，那些遗迹之中，都是前辈门留下来的东西，你怎么可以一人独享，不交出来，难以让我们舒心啊。”
　　白冷叶心中升起怒意，这马年冤枉他的技术可真的挺不错的，这些白痴居然都真的相信了，还以为他在遗迹之中得到了什么好东西，居然大晚上就过来逼迫他交出来。
　　先不说他有没有，就算是有，他也不会把东西给别人的，而这些人，就是在找死！
　　“滚！别让我废话，不然全杀！”
　　此时，他身上煞气大增，那些修法者吓得面色大变，急忙喊后退了一段距离。
　　“不用怕，他不过是得到了一些宝物而已，我们一起上去一定能够杀了他，到时候宝物平分，我们隐藏十几年，出来时候一定纵横天下！”
　　听到这句话，那些人眼神变的火热，居然连心中的恐惧都给克制住了，把白冷叶包围在中间，同时发动攻击，万千剑气爆射而来，转眼间出现在头顶上方。
　　“都滚！”
　　白冷叶大怒，一拳头狠狠砸了过去，那些剑气消失，两人被他一拳头打断了减半，而剩下一些人已经失去了理智，完全被贪婪充斥在大脑了，死亡都不怕，再次攻击向了白冷叶。


第185章 领悟剑法
　　面对这些不怕死的人，白冷叶深吸口气，不再留情，麒麟臂毫不犹豫的再次攻击出去，轰轰两声之后，几人的身躯爆成血雾，染红了地面。
　　没死的那些人，还是哀嚎躺在地上，而看到白冷叶一拳头就杀死了好几位，一个个吓得面色惨白一片。
　　而在她们想要跑走的时候，已经晚了，白冷叶痛下杀手，再次冲过去，几拳头打烂了他们的脑袋。
　　杀掉几人，空气中被血腥弥漫，而他身上的煞气也是慢慢减弱，就在他要转身离开时候，尖锐的破空声突兀响起，神曲猛然一怔。
　　嗤啦！
　　一道冷光从他的后背刺过，而他因为向前移动了一下步伐，所以才没有损伤身体，不然的话，那一剑，说不定就破开他整个人了。
　　后背上还有些火辣辣的痛，白冷叶当机低声愤怒吼出一声，这些人欺人太甚了，他不杀几个也是不行了。
　　冷光再次闪过，这次是冲向了他的脑袋，而他一掌拍过去，带着强烈的劲风，撕裂空间爆击而去。
　　砰！
　　虚空上，一道黑影突兀闪现开来，手中握着一把寒光闪闪的短剑，而刚才偷袭他两次的，就是这个家伙。
　　不等对方逃走，白冷叶一拳头把对方打成了血雾，漫天的鲜血像是血雨一样，滴答滴答的落下来。
　　此刻，他身上被鲜血染红，那白色的面具，有着血液在往下滑落，看起来有些可怕。
　　不过虽然可怕，但是有些人，他完全都是想要得到宝物，死不死，根本就不会去在乎。
　　又是几道破开声从背后传来，就在白冷叶转身时候，一只苍白的手臂鬼魅出现在他的后背上，轻轻一掌拍上去，阴寒的气息入体，身子猛然一怔，前方的人也是攻击而来。
　　砰砰！
　　几道攻击同时击中他的身体，前后被夹击住，白冷叶嘴中吐血，面具啪的一声从脸上脱下，露出那黑白色的脸蛋，苍白的嘴唇上，带着触目惊心的血迹。
　　“不可……原谅！”
　　低吼声自沙哑嘴中传出，身上一道起浪砰的就是席卷出去，直接是卷飞了那些人，而同时，他已经消失在了原地。
　　“哼！”
　　一面色惨白的男子冷笑一声，身子再次隐入了黑夜小时不见，同时嗤嗤几声响起，另外几人的脑袋分家，鲜血喷出几米高。
　　等到地上都是横七竖八的尸体之后，鲜血像是河流一样汇聚在一起，流入进了深坑之中。
　　月亮悄悄的探出头来，似乎在嘲笑他一样，夜色寂静的可怕。
　　不过白冷叶并没有动，因为他知道还有一个隐藏在夜色之中没有出线。
　　“滚出来！”
　　白冷叶怒喝一声，一拳震碎了地面，无数的飞石朝着四面八方席卷而去，但是那人就像是消失了一样，四周静悄悄的，只有地面的尸体。
　　白冷叶就像是机器人一样，静静的站在原地没有动弹，也不知道过了多久，月亮再次被乌云遮挡住，再次是下起了小雨，滴答滴答传进耳中。
　　雨下的越来越大，已经是把地面血水给冲刷掉，而他黑白的脸颊变的更加邪气，那嘴唇苍白如白纸一样，双目中充斥着一股煞气，久久不能散去。
　　身子木讷的一动不动，直到全身都湿透之后，无奈的叹息才是从嘴中传出，他知道，那人似乎走了。
　　甩掉脸上的雨水，迈动有些发麻的双腿，一点点朝着回去方向走去。
　　不过他还是猜错了，虽然那人没有出线，不过有更强大的人出现，此人个头不高，是个糟老头，狭小的眼睛中散发着冷光，身前插着一把铁剑，雨水顺着剑身低落进地面，汇聚成一团漩涡，流在脚底下。
　　两人一动不动的对持着，谁都没有先动，白冷叶压力大增，这老头身上的压力像是一把剑锋，直刺他的面门，似乎只要他一动，就会劈开他的身体。
　　“你到底是谁！”白冷叶开口问道，拳头下意识紧握住，全身肌肉紧绷在一起，目光死死的盯着对方。
　　“老夫只是一个跑路了，今日若是一招杀不死你，那就当没发生过。”
　　铮！
　　铁剑颤鸣出声，一种强大的撕碎力量席卷而出，那天际的雨幕被劈开一道口子，引动天地力量，搅碎了方圆数十米的大地。
　　白冷叶面色大便，他这次感受到了死亡的威胁，在这把铁剑下，他居然没有反抗的信心，反而双腿有些打颤，这一剑，出现了异象，天地风云动，把所有的声音都给掩饰过去。
　　“这一剑叫做天地一剑，从出手从来就没有失手过，杀你，足够了！”
　　老者冷声一笑，长剑脱手飞出，暴冲天际，以超快的速度开始旋转，撕裂那空间，天空电闪雷鸣，上万道恐怖的剑气破碎了雨幕，那恐怖的气浪冲击开乌云。
　　刷！
　　这毁灭天地的一剑劈下，白冷叶木讷的站在原地，呆呆的看着那一剑落下，他连丝毫躲避的意思都没有。
　　老者冷哼一声，脚步轻盈的后退数十米，他相信，白冷叶在这一剑之下会灰飞烟灭。
　　“天地风云动，一剑碎苍穹，天要杀我，我便逆天！”
　　霎时间，白冷叶浑身被一股惊天的煞气弥漫而出，你麒麟手臂爆发出一团刺眼光芒，云霄剑划破长空飞向天地，白冷叶暴冲而去，一把紧握住，身子腾空立在那高空之上。
　　老者面色一变，而他那一剑也是斩了下去，不过白冷叶却是面色平静的抬起手臂，手中云霄剑不带有丝毫感情，轻飘飘就是劈了过去。
　　……
　　雨水停止，乌云消失，夜色下，一道人影静静的站立在残破的大地上，手中的云霄剑，滴答滴答往下滴着血。
　　咳……嘴中咳出血，云霄剑无力从手中掉落，双膝扑通跪在了地上，嘴中哇的又是一口鲜血吐出，面颊狰狞扭曲在一起。
　　夜色下，一老者静悄悄的来到跟前，目光平静望着对方，闪烁片刻，嘴唇蠕动，手中铁剑慢慢收了回去。
　　“有生以来，第一个挡住我的天地一剑，你很幸运，我不杀你，下一次，你没有机会。”
　　冰冷的声音说完，老者转身离去，很快消失在了夜色下。
　　跪在地上的白冷叶艰难抬起头，双目充斥血红之色，两条手臂上流出血水，无意识的抖动着。
　　这一次，他虽然领悟的一个强大的绝招，但是同样的，他差一点死在这老头手中。
　　吞服下一颗弹药，刚欲起身，一道阴森森的笑容响起。
　　“我躲藏了几个时辰，终于有机会杀你了。”
　　看着眼前出现的男子，白冷叶惨然一笑，他这次完蛋了。
　　嗤啦！
　　……
　　第二天，比赛照常继续，经历过一晚上雨水的洗刷，空气清醒，天空的太阳也则是刚刚探出头来。
　　等到人们陆续坐好，裁判席位上，就缺少白冷叶了。
　　“白门主呢，他怎么还没有来。”一老者疑惑问道。
　　“可能他永远来不了了。”马年冷声笑道。
　　“什么意思？”
　　“也可能是死了。”马年哈哈笑出声。
　　“想让我死的人，还没出生呢。”淡淡的笑声响起，马年笑容戛然而止，不可置信的转过头。
　　戴着面具的白冷叶走上台来，安然无恙的坐下身，目光冷冷瞥了他一眼。
　　“这不可能，你怎么会没死！”马年失声叫到。
　　“怎么，马兄似乎希望我死了一样。”
　　马年大惊失色，拳头紧紧的握住，目光丝丝盯着他，他不相信，昨晚上白冷叶居然没有死。
　　那晚的攻击，已经让很多人感应到了，他承认，在那种攻击之下，他都不一定能够躲得过，所以他才确定白冷叶死定了。
　　但是现在，居然又看到了对方，全身上下没有丝毫的事情，这有些不符合逻辑。
　　“行了，既然白门主已经来了，那就开始把。”
　　宣布比赛开始后，那些选手也是继续比赛，一切正式开始后，又恢复了正常。
　　期间，马年的目光阴晴不定的望过来，不过白冷叶并没有搭理他。
　　等到轮到黄莺时候，他目光一直注视着对方，哪怕对方失忆了，他也会好好的保护对方。
　　不过还好，黄莺胜了，没有受到什么伤害，心中松了口气。
　　一旁的马年把这一切都看在眼中，嘴角带着冷意，目光闪烁冷光盯着黄莺。
　　他们这些裁判其实也就做做样子，基本上没有什么事情可以做，因为输了的就是输了，他们说什么都没有用，当然前提是双方不使用犯规的东西。
　　这比赛，不能杀死，也不能打残，更加不能废掉丹田，违者自然就算做是输了。


第186章 内门的嚣张
　　黄莺每次下场，那些内没弟子就会亲切的关怀，尤其是那个师兄，更是照顾的无微不至，白冷叶有心嫉妒，但是想起自己以前对黄莺那个样子，就算是想嫉妒，他发现都自己什么都比不了。
　　比关怀，他差了很多，比亲切，他最后却是远离对方，伤的对方很深，而他做的那些，只不过是想要找一个借口而已。
　　场上，黄莺跟一名女子交战，两人年龄实力都差不多，打的也是有声有色，但是就在这是，那个女的却是拿出一件意外的东西来。
　　这是一件帆布，这帆布上却是弥漫着毒气，黄莺不小心吸入一口，当即就是倒在了地上。
　　“用毒，犯规了！”白冷叶立马起身到。
　　“用毒？哪有，那明明是一种药剂，不信你可以过去闻闻。”马年讥笑出声道。
　　白冷叶紧握住拳头，在他感应中，自然知道那不是毒药，不过这东西让人吸入一点的话，就会全身没有力气。
　　黄莺倒地后，已经是全身无力，但是她却不认输，那个女的继续发动攻击，打的她吐血，看的那些观众都是忍不住叹息。
　　“认输啊，赶紧认输啊！”白冷叶暗自焦急，他身为裁判，却是有些没有办法。
　　不过黄莺的倔强已经上来，双臂丝丝抱住对方的腿，换做牙齿咬，也是不松开，不认输。
　　看着那倔强通红的眼神，跟胸前那一片鲜血，白冷叶面目冰冷的可怕，当即再也顾不得规则，闪身冲了过去。
　　不过啊速度快，有人比他速度还快，在他落地时候，那马年已经是挡在了跟前，把两人分开了。
　　“早就知道你会出手，白门主，你身为裁判，却是违反规则出手，执法犯法，罪加一等！”
　　白冷叶拿出弹药给黄莺，但是对方却拒绝吃他的，反而是拿出自己的吞下去。
　　有些心痛，弹药紧紧握在手中，已经是变成了碎末，随后深吸口气，目光冰冷的看向了那马年。
　　“我代表黄莺认输。”白冷叶强忍住怒意道。
　　“不！我不认输，你是我什么人，没有资格代表我！”黄莺怒声喊道。
　　“看，你这是自作多情啊，人家小美女压根就不认识你，丢脸丢到家了。”马年嘲笑出声，看台上的观众也是轰然爆笑。
　　“滚下去，别自作多情了！”
　　“就是，人家美女就不认识你，你插手什么，身为裁判就了不起吗！”
　　几个鞋子也是丢了过来，但是一团火焰却是把它们给燃烧成了灰烬，整个看台又是死寂一片。
　　“白门主，今日我来找你领教两手，你知法犯法罪加一等，今日就得死！”
　　“那个女的，跟你肯定有什么不可告人的秘密，也得死！”
　　马年激动的面色潮红，也不知道是不是觉得杀了白冷叶很高兴，还是觉得杀了黄莺很兴奋。
　　“王八蛋！”
　　白冷叶什么都不再说话，攻击过去，跟马年对战在了一起，而看台上也齐刷刷的大批人起身冲向比武台，这些人都是马年带来的人。
　　不过他们有，白冷叶这边也有，血剑门的弟子更快，闪身拦住他们，双方混战在了一起。
　　一道道高呼只剩从那些围观人嘴中发出，他们起哄大喊大叫，看着底下的人厮杀在一起，让他们热血沸腾。
　　砰砰！
　　连续几掌对击中，白冷叶两人分开，而就在他再要冲过去时候，不屑声音响起。
　　“废物，连女人都保护不了。”
　　听到声音，白冷叶猛地扭过头，看到那内门的人慢步走了上来，而黄莺躲在一人身后，显得非常可怜。
　　“小莺……”看到对方这个样子，白冷叶心中一阵绞痛，从几何时，对方应该躲在他的背后的，但是现在……
　　“我知道你以前认识小莺，我们发现她的时候，已经重伤奄奄一息……但是我不管以前你们发生过什么，现在小莺是我们的是没，没有人可以从我们内门的人手中抢走！”
　　“内门！你们是内门弟子！”那马年突然高呼出声来，他这一声响，立马让整个会场寂静了，厮杀的人也同时把目光忘了过来。
　　“一群蝼蚁而已。”手持七星剑的男子目光傲视扫过在场所有人，讥笑说道：“你们这些外门之人，不好好养老等死，却是搞什么大会，一个蝼蚁家族，居然还要伤害我们的小师妹！”
　　“星师兄，我们回去把，这里一点都不好玩。”黄莺柔声说道。
　　“不怕，有我们在，没有人能够伤害师妹，我一定会把那人的手臂废掉。”
　　星师兄淡然一笑，手中七星剑剑指向那马年，对方立马就是变了脸色，下意识后退一步。
　　不过随后想到当着这么多人对面，他要是怕了的话，以后在修法界就永远抬不起头来了，当即又是向前迈出几步，壮着胆子道：“你们内门是什么意思，我们跟你们向来浸水不犯河水，这次为何插手我们的事情。”
　　“我可以保证，只要你们安稳退去，那白冷叶我门可以击杀，到时候我一定也会登门道歉。”
　　“一群白痴。”那星师兄嘲笑道：“我们内门弟子做什么事，从来没有人敢管，你不过区区蝼蚁家族族长而已，这如果在内门，你就是一个小小的看门狗！”
　　被对方这么屈辱，马年气愤无比，但是他不敢动弹，因为这些人是内门弟子，他真的不敢去动手惹怒对方。
　　“前段时间，我们内门弟子有几人意外消失，怀疑是你们外门的人所为，交出凶手，不然我们会登门上访！”
　　听到这个，别人还好，但是白冷叶却是眼皮子狂跳，要是对方没说错的话，那消失的内门弟子，不就是上次在京城被他杀的那两个吗，如果是这样……
　　他脑中想到了自己戒指中那躺着的令牌，看来这东西是不能让他们看到了，不然就麻烦了。
　　“小莺你等着，我去把他的手臂取下来！”星师兄哈哈大笑，豪气冲天的便是冲了过来，手中七星剑化为北斗七星阵，一道粗壮的剑气撕裂空气，瞬间就是出现那马年的头顶。
　　马年面色大便，当即闪身躲避，大叫道：“兄弟，我们只见是不是有什么误会了，可以坐下来好好谈谈。”
　　“不用谈了，今日定让你留下一条手臂！”
　　星师兄面色冷漠，七星剑横扫而去，一道波浪爆卷而出，马年躲过去，但是那些普通弟子没有躲过去，被那星光击中后，半截身子都被削断了。
　　白冷叶让血剑门的弟子后退，而他目光却是盯着黄莺，对方恶狠狠瞪了他几眼，美眸之中，根本没有以前对他的那种特殊感觉。
　　虽然知道这是因为对方失忆的原因，但是白冷叶还是感觉到有些心痛，这种感觉不是因为麒麟臂，而是因为一个人，看到原本深爱自己的女人，在用仇人的目光看着时候，那种感觉，一般人体会不到。
　　那星师兄实力有武王三级左右，靠着那七星剑，愣是压制着那武王巅峰的马年动弹不得。
　　当然，这其中可能是那面忌惮对方，所以才不肯动用全力，不过越是这样，那星师兄越是狂笑出声，大起大落挥舞着七星剑，逼迫着对方不断倒退。
　　白冷叶叹口气，这星师兄看来还年轻，根本就不知道容忍，若不是马年顾及对方身份，估计早就痛下杀手了，但是哪怕是这样，时间久了，马年一定不会忍受这种屈辱的。
　　“小莺，你真的不记得我了吗。”白冷叶试着走过去，但是黄莺却躲在人们身后，那几位师兄妹紧紧的护着她。
　　“不要过来，不然就杀了你！”
　　虽然知道威胁是没有用的，但是他们还毅然挡在了深浅，目光毫不畏惧的盯着白冷叶。
　　白冷叶挺小脚步，手臂慢慢放回去，嘴唇微微一动，轻声到：“这段时间，麻烦你们了，我会想办法治疗好小莺的，你们内门在哪，我有时间一定前去访问。”
　　“无知的小子。”一女子嘲笑到：“我们内门是随便进去的吗，你们在场的人没有一个人有资格过去，想要进内门，先进入武尊再说把，这是最低的条件，不然你进去连看门的资格都没有。”
　　“小莺是我们的师妹，也是星师兄最喜爱的师妹，星师兄是什么身份，那在内门之中都是顶尖天才，更受到师傅喜爱，身份哪能是你这等贱民可以比的！”
　　白冷叶呵呵笑出声，目光深意看了他们几眼，最后望向了星师兄，虽然对方还压制着那马年，但是他看出来，马年已经忍受不住爆发了，那个时候，就是对方的死期。
　　“太狂妄了，也不好。”白冷叶摇摇头，闪身冲过去，把两人分开，挡在了身前。
　　“你做什么！”那星师兄大声呵斥道。
　　白冷叶瞥了对方一眼，那星师兄后面的话给硬生生咽回去。
　　“带黄莺走，他日有时间，我一定进入你们内门带小莺离开！”
　　“笑话，你有那资格吗。”星师兄嗤鼻一笑，不过随后收起七星剑，目光扫过两人，转身离开。
　　看到他们离开，白冷叶轻吐出口气，看着那愤怒无比的马年，眼中慢慢积攒出冰冷杀意。


第187章 相爱不能相见
　　马年对黄莺动了杀意，他今天说什么都不会放过对方的，不是因为别的，因为那晚，对方派来的杀手，也是差点杀了他。
　　当时他已经是强弩为攻了，在那人攻击过来时候，要不是几名护法及时赶到，死的就是他了。
　　还有那个发出惊天一剑的老者，那种实力，他至今都是心有余悸，那种威力，绝对是超越武王的攻击了，要不是他有麒麟臂，就死的不能在死了。
　　“白门主，既然你选择留下来，那就什么都不用废话，我想杀了你，段兄跟王兄几位，肯定是没有什么反驳意见的。”
　　说完话，对方了裁判席位上，几名裁判都是没有说话，明显是默认了。
　　白冷叶嘴角泛起冷意，他早就知道几人有勾结了，明摆着就是想要置他于死地，至于为什么，那就不得而知了。
　　“几位护法，你们带着人先走，我来垫后！”
　　“门主，要走一起走。”几位护法走上前来，脸色坚定，白冷叶却是沉声道：“我让你们走，一定是有原因的，难道你们以为我傻不拉唧的留下来是等死？”
　　闻言，几名护法面色一滞，随后对视一眼，转身便是离开。
　　“拦住他们！”
　　马年发令之后，几十号人想要冲过去拦住，白冷叶一拳头横扫而去，所有人喷出血雾，倒飞回去。
　　“找死！”马年震怒，当即就是冲了过去，再次跟白冷叶大战在一起后，已经是放开了手脚，把刚才在星师兄身上积攒的怒火，全部是一起发泄了出来。
　　白冷叶被逼迫的连接后退，当然这不是他打不过对方，而是他在积攒力量。
　　对方一脚踢过来，他用云霄剑挡住，借助着强大力道，他空翻身来到了数十米开外的距离出。
　　“送给你们一个大礼。”白冷叶大笑一声，双拳猛地击打在了地面之上。
　　“大范围泥沙术！”
　　轰隆！
　　整个地面在此刻都是塌陷了下去，那中间比武台更是裂开了几丈宽的裂缝，许多人都是掉入进去，传出惨叫只剩。
　　马年一不小心摔倒在地，白冷叶哈哈大笑道：“马兄，有时间咱们在聊，我先走了。”说完，便是闪身消失不见。
　　“给我追，不能让他跑了！”
　　马年怒吼一声，那些人狼狈爬起来，再次是追来上去，而他则是在原地没有动弹。
　　“几位，你们刚才为何不出手拦住他！”马年怒目瞪着那裁判席位上的人，他把一切责任都怪罪在他们身上。
　　“马兄先平息一下怒火，你确定那白门主逃走了。”段正轻笑出声来。
　　“什么意思！？”马年眼瞳剧烈一缩，感受到身后一股炽热的火焰，猛地便是转过头去。
　　出现在他眼前的，是一个全身被火焰包围的火人，对方那一双不带丝毫感情的双眸注视着他，让他感受到了死亡的恐惧。
　　“不！”
　　惊叫声响起时候，白冷叶身上的火焰已经是化为龙卷风暴，瞬间湮灭了他的身子，横扫了整个比武场，那裁判席跟观众都是狼狈而逃。
　　等到一切安静下来，这场地已经是被夷为了平地，坑坑洼洼的，那干巴巴的泥土上，甚至还在燃烧着火焰。
　　“这到底是什么能力，好恐怖！”一老者惊叹到。
　　“这……应该是传说中的天火把，没想到会在白门主身上。”段正凝声说道。
　　听到天火，周围的人愕然，这传说中的东西，他们自然是听说过的。
　　……
　　白冷叶逃走之后，便是朝着血剑门弟子追去，不过半路时候，却是发现了他们的尸体。
　　眼睛一红，他不顾一切的冲上前去，一道黑影闪过，随手抓住，却是发现是血剑门的弟子，不过此刻已经变成了尸体。
　　“门主快走！”随着一声大喝，又是一人被打成了血雾，而罪魁凶手，却是一名白发苍苍的老头，身穿青衫，就那么静静的站在他的跟前。
　　“大师伯，就是此人，他是血剑门的门主，也是欺负小莺的人。”先前几名内门的弟子跑过来说道。
　　“原来是你，连我的侄儿都敢欺负，果真是不怕死！”
　　白冷叶也是愤怒无比，此人居然敢杀他血剑门的人，两人只见不死不休！
　　轰！
　　天火在熊熊燃烧，周围树木瞬间化为灰烬，那老者惊讶出声：“居然是天火，不过也是最低级的一种，如果是圣火的话，老夫转身就走，只是可惜……”
　　“杀你足够了！”
　　火焰的温度继续升高，那几名内门弟子受不了高温，急忙开始后退，而那老者面无表情望着他，手臂抬起，极度的冰冷出现，愣是把他的火焰温度给压制住。
　　“老夫说过，你这不过区区最普通天火，如果是圣火……只是可惜不是，杀你，老夫一只手就够了。”
　　极度的冰冷之下，天空甚至飘下了雪花，而另一边，则是燃烧着火焰的大地，两者的交界线处，已经是被挤压的不断爆破出声。
　　“畜生去死！”
　　白冷叶施展了他最强大的攻击，火焰风暴，一团火焰倒卷而起，迅速的毁灭周围的一切，而那老者周围凝聚一堵冰墙，任凭天火怎么燃烧，都是没有丝毫的变化。
　　等到天火小三，方圆上百米的范围，都是被化为了灰烬，白冷叶面色变的苍白，目光不可置信盯着对方。
　　咔！
　　那圆形冰墙出现了裂缝，最后喀嚓喀嚓几声，便是轰然爆碎，冰屑渣滓飞在脸上，刺骨的痛，而里面的几人，却是一点事都没有。
　　第一次，这是第一次，他的天火居然没有破坏掉对方的防御，白冷叶心中有些绝望，他最强的攻击都无可奈何对方，他还有什么。
　　“攻击手段不错，不过火焰温度太低了一点。”
　　说完话，手臂抬起，一团冰霜迅速的凝聚，最后化为一头狰狞的狼头，张开那獠牙，对着白冷叶的脑袋咬了过去。
　　挡挡！
　　云霄剑连续劈出几剑，才是把那狼头给劈碎掉，而这时，那老头已经是发动了下次的攻击，那刺骨冰霜居然化为锁链，锁住了他的四肢。
　　“给我破！”
　　大喝一声，麒麟臂猛然发力之下。四肢缠绕的冰霜锁链崩碎掉，而这个时候，那寒气的一掌已经是击中了他的胸口。
　　瞬时间，刺骨寒气涌入心口，嘴中扑的就是一口血喷出，而在天火燃烧之下，他才是没有被冻死，不然换做别人，刚才你一击，他已经死了。
　　身躯狼狈的躺在地上，白冷叶艰难爬起身时候，又是被对方给一脚踢中，鲜血像是吐干了一样，这次变成了酸水，胃里面开始呕吐。
　　“就这点手段，好望向欺负我侄儿，找死的行为。”老者慢步来到跟前，身上寒气缭绕，冻得大地开始结冰。
　　白冷叶燃烧火焰的手掌一把抓住对方大腿，那腿上的冰层立马融化掉，那老者骤起眉头，一腿就踢飞了白冷叶。
　　“大师伯，不如废掉他两双手臂，看他以后如何嚣张。”一人提议说道。
　　那老者赞同的点点头，正走过去时候，白冷叶突然发动了攻击，那惊人的煞气传出鬼哭狼嚎声音，直接是朝他撞击而来。
　　“什么鬼东西！”老者惊喝一声，手中冰团把那股煞气给包裹住，但是很快的，那冰团就被煞气给腐蚀了。
　　等到他目光看去时候，白冷叶已经消失不见了，而他刚才所在的地方，却是出现一个被腐蚀的深坑。
　　老者目光闪烁几下，随后也是转身离去。
　　白冷叶逃走之后，便是来到无人的地方养伤，等到第二天时候，所有的伤势才是恢复完毕。
　　再次睁开眼睛时候，已经是第二天了，就在他准备回血剑门时候，许久不动的手机，突然来了一条消息。
　　“嫂子有危险，速回来。”
　　这是王瑞发过来的，看到这个，白冷叶心中一惊，没有多想，当即是戴上面具，转身离开。
　　半天之后，他出现在了石家庄，而他按照王瑞的地址赶过来时候，却是发现他们悠闲的逛着街。
　　既然看到他们没事，白冷叶也没有接近，而是偷偷的躲在一边观察者，几分钟后，他还真的发现，原来有修法者在跟踪他们。
　　王瑞似乎也知道有人跟踪他们，带着晓语专门去人多密集的地方，不过他们明显小看了跟踪的人，居然在人多地方就动手了。
　　这些人都是修法者，王瑞虽然也修炼了一些功法，但是明显不是他们的对手，交手几招后，便是败退了。
　　“嫂子小心！”王瑞大喝出声时候，那些人却是冲了过去，不过方晓宇身手不凡，大战起来之后，那些人愣是拿着她没有办法。
　　就在这时，又是几人冲了进去，这些人的实力很高，方晓宇有些地方不住，被打中一拳头，倒在了地上。
　　眼看着她就要被抓走，方晓宇绝望闭上眼睛，但是就在这时，耳边传来嗤嗤的声音，感觉到有温热的东西滴在额头上，睁开眼睛后，却是发现那是血，而刚才偷袭他的人，已经死了。


第188章 总要分离
　　正当她愣是时候，又是几道嗤嗤的声音，几颗尖锐的铁刺刺穿了他们的咽喉，全部都是一击被杀死。
　　看到这个，方晓宇呼吸一滞，随后目光扫过四周，想要试图搜寻那个人，但是他却什么都没有发现。
　　“不会的，你一定在这里，出来啊，你不记得我了，我是晓语，你为什么不出来见我！”
　　方晓宇大哭出声，茫然的冲向四周寻找，但是根本就没有那道身影。
　　房顶之上，白冷叶目光盯着对方，虽然带着面具，但是那股伤感，却是融入了空气，而他的心脏，在此刻也是狠狠绞痛起来，那麒麟臂又在作怪了，让他不能动情。
　　“对不起，我现在也是逼不得已。”白冷叶叹口气到。
　　地面，方晓语发疯的寻找对方，但是任凭她怎么哭喊，那人就是没有出线，反而是吸引了不少警察过来，王瑞当即带着她离开了。
　　来到咖啡厅，方晓语已经是哭红了眼睛，每当她觉得找到对方时候，却是发现这只不过是一场梦境。
　　“小姐，那位先生请你喝的。”服务员端来一杯咖啡，方晓语激动无比，她以为是他，但是扭过头时候，却是发现不是，打扮斯文的青年男子正冲着他微笑。
　　心中失望，再次低下了头，不就那个男的走过来坐下，轻声到：“这位美女，看起来你好像是失恋了？”
　　方晓语低着头没有回答对方，她现在什么都不想说，只想一个人静静的坐一会。
　　“美女，你看，其实没什么大不了的，男人吗，甩了就甩了，凭着你的容貌，什么样的男人找不到。”
　　男的手中拿出一躲玫瑰花来，介绍到：“鄙人刚从美国回来，毕业牛津大学，刚拿到几个学位，算是一个成功的海归人士。”
　　他介绍完毕，方晓语也是无动于衷，不免有些尴尬，但是眼中却冒凶光。
　　“美女，有时间吗，不如我们一区出去玩玩，说不定可以放你放松一下心情。”
　　“她不需要，你可以滚了！”
　　王瑞此时走了过来，目光森冷的盯着对方道。
　　那男的轻轻一笑，显得丝毫不在意，微笑到：“你肯定是这位美女的小姐保镖了，不过我奉劝你一句……”说道这里，男子面露一丝凶狠：“在这里，保镖是最下贱的职业，眼睛放亮一点，也许你会得罪不该得罪的人，连你的主子，跟着一起倒霉。”
　　“废话说够了？”王瑞丝毫不受对的威胁，单手提起来对方，直接是从大门给扔了出去，让周围的客人看的目瞪口呆。
　　那被扔出去的男子恼馐成怒，拿出手机开始打电话，目光凶狠的盯着王瑞。
　　“嫂子，我们要不要先回去，以免发生什么危险。”王瑞轻声到。
　　方晓语回过神来，静静点点头，转身跟着走了出去。
　　不过两人还没有走多远，便是一批警察挡住了他们。
　　“站住，现在怀疑你们跟一桩杀人案有关，请跟我们回去接受调查！”
　　看着警察拿出手铐，方晓语面不改色，因为她已经看到不远处先前那个海归人士的冷笑。
　　王瑞拿出手机，把电话给对方，那警察听到时候，立马变的恭敬，点头哈腰的，然后把手机换了回去。
　　“行了没事了，这都是一场误会，大家自家兄弟。”那警察客气说了两句，带着人灰溜溜上车了。
　　远方，那个海归人士愤怒无比，没想到他照的人不管用，那就只能找一个大的了。
　　而王瑞开车带着方晓语回藁城，而在半路时候，周围居然有几辆特警车围住了他们，逼迫着车停下。
　　那写特警气势汹汹的冲下来，包围住他们以后，不由分说就开始砸车，王瑞下车跟他们理论，反而是遭到了几拳头。
　　虽然他们都是特警，但是这两年来，王瑞的身份都不一样了，黑白道看到了谁不叫一声王哥的，面对这些新兵蛋子，根本就不用废话。
　　双方发生冲突之后，王瑞伸手敏捷的把那些特警都给放倒在地，前后的车主立马拿着手机拍照，高声呐喊加油的引来一片人围观。
　　等到他们都起不来之后，王瑞看着那被砸坏的奔驰车，无奈摇摇头，打电话，让自己兄弟送车过来。
　　不过就在这时，大批的防爆武警冲来，手中领着警棍跟电棍，王瑞神色一变，挡在了车门跟前，不让方晓语受到伤害。
　　这些防暴武警排成一排，慢慢的朝着他逼近，就在王瑞想要发狠下死手的时候，异变发生了。
　　那学武警突然被一股强风给吹飞了，散落在街头四周，而那些爬起来的特警更像是被什么东西击中了一样，狠狠摔打在地面上，嘴中娃娃开始吐血。
　　车上，方晓语肩膀一颤，立马跑下车，眼泪夺眶而出，目光急切扫过人群，但还是没有发现她要找的人。
　　“为什么，为什么就不能出来见见我，难道已经不爱我了吗。”
　　“嫂子，可能白哥是有什么不得已的苦衷把。”王瑞解释说道。
　　方晓语抹掉眼泪，她深吸口气到：“我知道，但是我想知道到底是因为什么，难不成他……”说道这里，后面的话便是给咽回去了，因为她看到一个带着面具的黑衣男子，静静的站在他面前。
　　“冷……”一个字刚发出，那面具男子突兀的消失不见，就像是她眼花看错了一样，似乎从来都没有出现过。
　　“一定是你，我知道是你，你出来见见我好吗，我真的很想你！”
　　方晓语大哭出声来，而这是，兜中手机响起，她惊慌的拿起来，手臂略微颤抖。
　　“晓语，不是我不想见你，而是因为我神色发生了一些东西，见到你，对我们两个都不好。”
　　“不要担心我，我现在好好的，刚才那个就是我……”
　　“不要怕，我白冷叶是谁，怎么会有危险的，到是你，一定要好好保护自己，等我回来时候，希望看到一个玩好的你。”
　　“冷叶发……”
　　最后署名是白冷叶，方晓语激动的再次落泪，手指颤抖的大字发过去，不过已经是没有动静了，打也打不通。
　　王瑞叹口气，他知道白冷叶就在身边，不过他也知道对方现在不方便现身，不然的话，是不会让方晓语这么伤心欲绝的。
　　……
　　胡同之中，看到方晓语坐车离开，他心中很是怅惘跟无奈，他得到了麒麟臂，实力暴增，但是现在却让他连自己最心爱的人都得不到，他现在就是生不如死。
　　“会的，早晚有一天，我一定能够克制住麒麟臂的煞气。”
　　心中暗自发誓，白冷叶也是转身离开，来到高速路上，爬上了一辆货车，躺在上面，走到哪里是哪里。
　　“随风奔跑自由是方向……”嘴中轻轻的哼起了歌声，渐渐的，他便是睡着了，而等到醒来时候，正好车子也是已经停下，他小心的下了车，目光扫过去，发现车子停在了一个加油站。
　　走出加油站，周围都是宽广的马路，时不时有着私家车呼啸而过，带着马达轰鸣声。
　　现在的他，还差最后一个东西，就能过炼制飞剑，那个时候，他去哪里将会是畅通无阻。
　　走进城市，他这身打扮吸引了不少人的目光，他只能大包盒饭，找了一个不要身份证的旅馆，一个人静静在里面吃着。
　　洗澡时候，他脸上的黑白色怎么都洗不下来，虽然加上两鬓白发很帅气，但是他宁愿恢复成先前的样子。
　　半夜时候，他才是出门，来到无人的地方后，找了一个舒服地方坐下，从戒指中拿出了鼎炉。
　　开始炼丹后，花了大约三个多小时，才是炼制了一些恢复伤势的丹药，而就在他将要离开时候，却是感觉到森林之中有波动传来。
　　白冷叶心中一动，当即轻声的就跑了过去，来到一个大树上，慢慢拨开枝叶，看到前方位置，四五人在厮杀在一起，而地面上，早已经是躺了不少的尸体了。
　　“交出青叶草饶你们不死！”
　　“你做梦！”
　　一言不合，双方再次大战，而隐藏在暗处的白冷叶在听到青叶曹后，眼前顿时一两。
　　青叶草他当然知道，这可是好东西，炼制丹药，可以让人毫无条件的提升一级，在下品丹药之中，都算是顶级的了，至少以他现在的技术，炼制出来都很困难。
　　眯着眼扫过四周，最后停留在一武宗男子身上，他知道，青叶草一定在对方的身上。
　　双方厮杀的正激烈时候，他突然动手了，对他武王实力来说，别人根本就没有看清楚他模样，那青叶草直接就被他给卷走了，等到那些人反应过来，他已经是没有人了。
　　“王八蛋！”
　　“是谁干的，我杀了你！”
　　暴怒的吼叫声在森林中响起，但是白冷叶此刻早就是看不到人了，在生气都是没有用。
　　而白冷叶抢夺了青叶草之后，马上就是离开了原地，不过他计划虽好，但是终究遇上了变化。
　　在他落地时分，一名蒙面人也同时挡住了他。


第189章 要对付的人
　　看着晕眼前突然出现的蒙面黑衣人，白冷叶心中一紧，此人给他很大的压力，也不敢大意，小退几步，沉声道：“你是谁？”
　　问完话，那黑衣人二话没说，直接对他发动了攻击，眼前只是一道冷光闪过，然后便是感觉到胸口传来剧痛，心中大惊同时，也是一掌拍了过去，跟对方对击一掌后，却是被阵退了几步。
　　心中气血有些翻涌，手臂发麻，刚才两人对了一掌后，反而是不分胜负，也就是说，那蒙面人的实力，不会比他差多少。
　　而这个时候，先前的那些人也是冲了过来，白冷叶知道这个时候不能别他们包围住，当即就是转身跑走，那些人在身后穷追不舍。
　　“放下青叶草！”
　　随着一声大喝，一男的手持长枪，带着破空只剩，刁钻很辣的对准了他的脑袋，一眨眼时间就是出现在了咽喉处。
　　白冷叶一手就抓住了枪身，大力之下，直接是把长枪给震得脱手飞了出去，那人顿时大惊失色，又是一脚踢过来，白冷叶一拳头打上去，直接让大腿骨折，倒飞了数米之远。
　　咻！
　　耳边传来破空之声，白冷叶想都没想就是反手一拳头打了出去，一柄短刀狠狠劈下来。
　　铛！
　　拳头击中了刀身，上面强大的力量震飞了长刀，而那男子也是被打的嘴中吐血，直接是横飞了几十米远，撞击在树上，抽搐几下，便是没有了动静。
　　虽然几招就解决了两人，但是他也被另外几人给包围住了，面色紧张的望着他，谁都没有在先冲过来。
　　目光冷冽扫过四周，最后停留在了那蒙面人身上，对方的实力才是他最忌惮的，剩下的人则是无所谓了。
　　“青叶草我是不会给你们的，要拿，先从我身上过去再说了！”
　　他是死活不会教出东西来，况且他今天又不会死在这里，想杀他，这些人可是没有资格。
　　正当他话刚说完，那黑衣人突兀的就从原地消失了，白冷叶面容一紧，随后闪身躲开，同时间，那蒙面人出现他刚站立的地方，手中长剑刺进了地面。
　　白冷叶连续后退几步，泥沙术使出，趁着烟雾弥漫时分，他转身离开，不过还没有跑出去多远，就又是被挡住了，不过这次挡住他的人，却是另外一伙。
　　这些人穿着打扮都很老式，像是一些道士，年纪也都在三四十岁左右，而在他停下脚步时候，身后的人已经是追了上来。
　　“几位朋友，这小子抢了我们的东西，还请出手一起击杀他！”
　　一大汉沉声说道，同时他们把白冷叶包围在了中间，冷笑连连。
　　现在，这里至少也有十几人左右了，加起来，哪怕是武王巅峰都跑不出去，他们相信白冷叶死定了。
　　“交出东西饶你不死！”一人厉声大喝道。
　　白冷叶全身紧绷在一起，虚眯着眼睛扫过众人，嘴角清扬，青叶草出现在了手中。
　　“是青叶草！”后方过来的那一批人惊叫道，眼中也是露出了火热之色。
　　“既然你们这么想要它，那就送给你们好了。”说完，白冷叶毫不犹豫的便是飞速丢了出去，而他则是转身就跑，那些人目光都注意青叶草了，根本就没有管他。
　　眼看着青叶草化为弧线飞走，那些人同时冲过去伸手去抓，不过随着几道冷更出现，鲜血飙升，带头的几人被打成了重伤。
　　“青叶草使我们的，今天谁都拿不走！”
　　“你找死，给我上！”
　　很快的，双方又是为了青叶草而发生大战，而这个时候，白冷叶却是躲避在一片草丛之中，目光盯着他们，心中冷笑。
　　这些人都太白痴了，居然真的发生了内战，一会他们打完了，死伤也差不多了，那个时候他在出去，一定能够夺得很多好东西的。
　　几分钟后，双方分出了胜负，先前的那批人战败，被打的体无完肤，仓皇间逃窜，而剩下那批人也不好受，一起的八个人，死了三个，重伤三个，还剩下两个是轻伤。
　　“快去那青叶草。”一重伤的男子喘息口气道，那轻伤的男子立马走过去，捡起了青叶草。
　　“怎么样，是不是真的。”那人急促问道。
　　“是真的。”那轻伤男子急忙的点了点头，刚要继续说话，嘴中却突然吐血。
　　“你！”
　　蒙面黑衣人从对方背后出线，而他手中的短刀，已经是刺穿了对方的心脏，青叶草自然是落在了对方手中。
　　草丛中，白冷叶暗自惊讶，看来这蒙面黑衣人也挺聪明的，刚才战斗时候就躲得远远的，而等到他们厮杀的差不多了，才是出来当渔翁，很显然，对方不是那种只有武力的莽夫。
　　黑衣人静静的看了青叶草几秒钟，而剩下那四个人，铁青着脸，杀意涌动，慢慢把对方包围在中间。
　　“住手。”
　　领头的男子紧咬着牙，沉声道：“既然这位朋友想要，那这青叶草就送给你，我们走。”说完，对方带着人就要离开。
　　“说过让你们走了。”低沉有力的声音从蒙面人嘴中传出。
　　那带头男子身子一怔，转过身，狞笑道：“怎么，难道朋友认为，还能够把我们三个全部都留下来不成！”
　　“告诉你，你没有那个资格！”
　　黑衣人冷漠一笑，没有废话，手中出线几把手指长的短刀，在月光照耀下，看起来闪闪发光。
　　“给我杀了他！”
　　带头男子冷哼一声，当即就是冲了过去，不过他们速度再快，也没有那蒙面黑衣人手中的短刀快。
　　嗖嗖几声后，整个森林都是寂静下来了，片刻后，几具死去的尸体倒地，而他们的心脏上，都是查着一把短刀，整根都是没入进去。
　　空气中还有着让人作呕的血腥味，那黑衣人若无其事的离开原地，最后最后却是停留在一颗大树底下。
　　“出来吧，躲了这么长时间了。”
　　随着对方话音落下，隐藏在草丛的白冷叶走了出来，因为他知道，这个时候在隐藏已经没用了，对方已经发现了他。
　　走出没几步后，便是停下，眼角瞄了一眼那些死去的人，有些无奈，这些人都是因为贪婪，最后招引到了杀身之祸。
　　静静看着那黑衣人几秒钟，对方若无其事的坐在树底下乘凉，似乎完全不把他放在眼中，当然，还有一点，也许对方根本就没有什么要杀他的想法。
　　大约沉闷一分钟左右，白冷叶才是开口问道：“青叶草给我，你开一个条件把。”
　　说完，那黑衣人正眼看了他一眼，低沉有力的声音传来：“帮我杀一个人。”说完后，竟然直接把青叶草丢了过来。
　　白冷叶下意识接在手中，随后问道：“你就这么给了我，也不怕我跑了。”
　　“不怕。”那黑衣人起身，默默的朝着前方走去。
　　白冷叶有意思的看着对方，这蒙面人有趣，居然这么相信他，如果他现在就这么离开，估计对方也拿他没有办法。
　　不过既然已经答应对方了，自然是不能就这么离开的，当即也是跟了上去。
　　大约几个小时后，两人坐车，一路辗转的，才是来到了一个深山野林之中，而此时，天色已经蒙蒙亮了。
　　这期间，两人谁都没有说过话，那黑衣人有些冷漠，不愿意多讲一句话，他问对方要杀谁，也是闭口不言。
　　这时，两人前方出线一个茅草屋，而那黑衣人也是停下身，静静的看着那个小院中，那里面，一名坐轮椅的老者闭目养神。
　　看到那老头后，身后的白冷叶有些震惊，目光紧紧盯了片刻，心中有些苦涩。
　　他猜测过要杀的人，但是万万没想到，对方要杀的居然会是这么一个人，一个看起来年岁过百，坐着轮椅，但是一身实力却非常恐怖的老头。
　　这时，那老头睁开眼睛，扭头望向他们，没有丝毫意外，就好像知道他们将要过来一样，眼中尽是平静之色。
　　黑衣人走到大门口处，渐渐的，身上气息散发出冰冷，白冷叶感受得到，对方心中那股浓烈的杀意，也许这老头，跟对方有不共戴天之仇。
　　“你还是来了。”那老头嘶哑的声音到，苍老的脸庞上尽是疲惫之色。
　　“不杀你，我寝食难安！”黑衣人语气冰冷说道，身后白冷叶忍不住打了一个冷颤。
　　“凭你们两个，似乎还不够。”老头语气淡漠说道，神色傲慢间，完全没有把两人放在眼中。
　　“尊者，你这些年来喝的水，一定味道不错把？”
　　说完之后，那老头眼中精光暴涨，弱小的身板中，散发出让人心悸的力量，哪怕十几米开外，白冷叶都是感觉到后背发凉，心中提不起丝毫的斗志。
　　这就是尊者的恐怖，远不是武王能够比拟的，光是对方的气势，就能让武尊之下的人提不起斗志，只能站在原地等死。
　　刺客白冷叶非常的后悔，如果早知道对付一名武尊的话，他是说什么都不会干的，但是现在说什么都晚了。
　　一名武尊，轻易杀死几名武王都不是问题，他们两个，今天可真的是有些悬了！


第190章 逼迫加入
　　木木感觉最近很不好，因为她的母亲生病了，只能把家里工作辞掉，来京城陪着母亲，不过这里物价房价太高了，多年的积蓄也是因为治疗而花费完毕。
　　家中的父亲本来已经退休了，但是因为这件事情，只能是再次上班了，而能借的钱都已经借了，不过还不够。
　　现在，她一个人不仅要在京城照顾母亲，还要想办法付那每天三千多块的医疗费，她白天送饭，照顾好之后，就去上班。
　　现在的她剑指三份工作，早晨时候去当保姆打扫房间，中午顶着大太阳去发传单，而晚上时候，则是去另外一家做饭。
　　从小到大，她从来是没有这么累过，虽然同时剑指三份工作了，但是那钱明显还是不够，现在基本上已经属于家徒四壁了。
　　她毕业这几年，虽然存了一些钱，不过她想要拿出来，但是自己父母死活不同意，说是这钱是她的嫁妆钱，万万不能动弹。
　　而且存折都在父母手中，她也是没有办法了，她想尽一切办法去挣钱，只是可惜……
　　这天，她刚发传单回来，领着买好的午餐来到医院，却是看到一女孩坐在她妈的床铺上，跟母亲交流着什么。
　　“妈。”木木走了过去，那女孩却是冲她微笑道：“你好，你就是木木把，第一次见面，以后请多多关照。”
　　“你是？”木木有些疑惑的看着对方，在他印象中，似乎并不认识对方。
　　“木木，妈可告诉你，小姜可是一个好女孩，人家不仅替咱们把欠债的钱还了，而且还提前缴纳了近来半年的医疗费，人家可是一个好女孩。”
　　听到此话，木木呆住了，一个素不相识的人，居然替她们还了十几万的债务，而且还缴纳了半年的费用，也至少有三五十万了。
　　为什么？
　　这个疑问在心中出现后，再也无法掩饰了，她很想知道，这个女孩，为什么要这么帮助她。
　　“伯母，你先躺下吃东西，我有事跟木木出去说一下。”
　　女孩起身，随后微笑着转身离开，木木叮嘱母亲两句，也是跟着走了出去。
　　走廊中，那女孩自我介绍到：“我叫姜媛，现在我带你去见我的师傅。”
　　姜媛语气有些冷淡的说道，转身走下楼，木木愣了一下，回头望了一眼房间，摇摇头，跟着走了下去。
　　下了楼，看到门口听着一辆宝马车，那姜媛站在一边，打开车门，看到里面一带着墨镜的中年妇女。
　　木木弯腰坐了进去，那妇女淡声说道：“你就是木木把。”
　　“我是，那你是。”木木有些紧张问道，她感觉到这妇女气势很强，压得她有些喘不过气来。
　　“我叫什么不重要，至此以后，你就是我冰莲宫的女弟子了，现在我带你去拜师……”
　　“等等，什么冰莲宫，你们搞错了把。”木木笑道。
　　那妇女扭头看向她，这一瞬间，她感受到对方身上那股强大的压力，脸上表情骤然凝固，呼吸都是一滞。
　　不一会，车子启动，木木额头冒出冷汗，她怀疑自己被绑架了，刚颤抖的拿出手机，手机却是瞬间从窗户外飞出去了。
　　“木木，你加入我们冰莲宫是你的福气，我们替你还清了几十万的债务，你打工一辈子都是还不起，你还有什么要说的吗？”
　　听到这话，木木瞬间沉默了，低着头，有些不知所措，眼泪水在打转，轻咬嘴唇，努力不让自己哭出来。
　　她说的对，几十万债务，她打一辈子工都是还不了，哪怕对方让她做什么事，她又怎么能够拒绝呢。
　　半个多小时后，车子在一出空地停下，那里停着一架直升机，木木惊呆了，她这是第一次近距离接触直升机这种东西。
　　跟着对方上去坐好，飞机起飞，呼啸着朝着远方飞去，她心中紧张万分，不知道要把她给带到哪里。
　　而那个妇女上了飞机，便是不再说话，冰冷的脸庞，拒人千里之外，还有那个姜媛，哪里还有先前医院的笑容，冷冰冰的样子，目光看向她的时候，似乎还隐约有些敌意。
　　一个小时后，飞机停下，木木猛地回过神来，猛地扭头望去，看到大批女弟子从大院中跑了出来，而这些人都是白衣打扮，这里，也是冰天雪地，在她下了飞机后，立马冻得打起了哆嗦。
　　看着眼前一个个造型怪异的女弟子，木木木讷道：“这是在拍电影吗？”
　　那妇女回头瞥了她一样，迈着优雅的步伐朝着里面走去，两排的女弟子作揖，显得很是恭敬。
　　进入大院，来到一个房间中，那妇女坐在首位，姜媛冷漠的站在一旁，上下审视着木木。
　　“知道我冰莲宫是什么地方吗？”妇女面色不怒而威，语气不带什么感情的说道。
　　木木机械的瑶瑶脑袋，她还真的不知道这里是什么地方，但是她感觉这里好冷，不是温度冷，而是连带着人都是冷的那种。
　　“这里是冰莲宫，冰莲宫是修法界超级大门派，女弟子数万，你现在看到的不过是冰山一角。”
　　“而我，则是冰莲宫外门的宫主，你可以叫我冰宫主，也可以叫我宫主。”
　　木木张大了嘴巴，她目瞪口呆看着对方，要不是自己在做梦，就是对方在做梦，什么修法界，什么大门派，当这里是古代吗。
　　“你体质很适合修炼我们冰莲宫的功法，加入我们冰莲宫，终生不得在嫁，违反规定者，无论何人，杀无赦！”
　　听到这句话，木木连忙摇摇头到：“对不起冰宫主，我现在虽然不想结婚，但是不想一辈子单身，所以说……”
　　“你没有拒绝的权利，在这里我说了算，你只有听我的。”冰宫主毫不留情的拒绝到。
　　木木气愤的转身既要走，那姜媛却是一步跨出十几米距离，直接按住她的肩膀，寒气入体，面色惨白一片，站在原地瑟瑟发抖起来。
　　“你已经打上我冰莲宫印记，以后就正是算修法者了，回头姜媛会教你一些规矩，你下去把。”
　　木木都还没有回过神来，就被进来的女弟子给强行拉了出去。
　　对方走了之后不就，那姜媛低声问道：“师傅，这样行吗。”
　　妇女目光闪烁着冷光，冷声说道：“这女人是他身边的一个，现在他虽然有些实力，但是……”
　　“宫主，还不如直接杀了她，等到那个不识好歹小子冲上我们冰莲宫时候，在用绝强的阵法灭杀他，不就是很省事吗……”那个姜媛语气冰冷到。
　　“我自有主张，用不到你教我。”冰宫主冷声到。
　　那姜媛闭嘴不再说话，但是眼中却流露出一丝怨恨来，不过很快便是掩饰过去。
　　……
　　看着眼前的老头，白冷叶苦笑不已，他没有金棺，靠着麒麟臂对付一名尊者，估计差上很多。
　　这时，那蒙面人动手了，动作快若闪电，转眼就是出现在了那坐轮椅老头的头顶，手中短刀狠狠劈下。
　　白冷叶速度慢了一点，因为他知道尊者可不简单，哪怕是坐轮椅的，也不是他们两人可以打得过的。
　　果然跟他想的一样，那老头两根手指就夹住了短刀，略微一用力，便是嘎巴的断裂开来，那黑衣人虽然躲得快，但也是被打中了肩膀，受伤不轻。
　　白冷叶停下脚步，咽下去一口吐沫，轻声道：“不然我们先走把，到时候下点敌敌畏，绝对让他一盖死……”
　　听到白冷叶的话，那黑衣人吐血的心都有了，语气带着急声：“你我全力出手，只要能打破对方，那鲜血就会流不止。”
　　“你这不等于是把弱点告诉对方了吗。”白冷叶翻白眼，那老头顿时冷哼一声，小心的戒备起来了。
　　黑衣人没有废话，握着手中半截短刀，瞄了他一眼，白冷叶只能冲过去。
　　两人同时来到那老头跟前，双拳击打过去，但是那老头双臂抵挡的速度很快，一只手，居然能够抵挡住他们一个人。
　　交手几十招后，他被震得倒退几步，这时在看那黑衣人，虽然比他厉害一些，但是也是损伤最恐怖的，鲜血染红了半个衣袍。
　　看到对方那么卖力，在想到自己答应过对方，没办法，只能是拿出了云霄剑来，而那老头也是把目光望向了他，目光紧紧盯着他手上的戒指。
　　“泥沙术！”
　　嗤！
　　地面爆起尖刺，那老头的轮椅直接是腾空飞了起来，随后一掌朝他抓了过来，那撕扯的力道让他飞上了高空，那老头伸手朝着他右手抓过来，确切的说是那一枚戒指。
　　眼看着就要抓住，刺耳之声突兀响起，一把森冷的短刀出线老头后背，而对方如果去抓他的话，一定会被刺穿后背的。
　　“哼！”
　　老头突兀的冷哼一声，身上一团肉眼可见的气浪出现，在这股气浪之下，两人都是被吹翻在地，搞的灰土灰脸。
　　白冷叶鲤鱼打挺起身，强大的剑气劈过去，那老头身上出线一个防御罩抵挡住，而他也是紧握住云霄剑刺了过去，不过被那薄薄一层防护罩给抵挡住了。


第191章 反击杀
　　那蒙面人同样攻击过去，老头随手一挥，同样强大的圆形球状出现，逼迫的那蒙面人身躯颤抖，嘴中喷出一口血。
　　此时，云霄剑颤鸣出声，这是因为他使用全部的力量超前刺过去，不过因为这样，让白冷叶面色憋得涨红，眼看着剑身刺穿防雨罩，心中还没来得及欣喜，那老头一把抓住他的手腕，嘴角清扬。
　　“不好。”
　　心中念头刚刚出线，俺老头随即一掌拍在他的胸口，抢夺了云霄剑后，居然是狠狠朝着他的肋骨刺了进去，顿时间，鲜血飙升，他借助强大力道，才是败退而走。
　　咳……面色惨白，嘴中咳出血，那云霄剑从他的肋骨刺穿过去，鲜血滋滋的喷出，体内的剧痛传遍大脑每一个神经，咬破嘴唇，努力不让自己叫出声来。
　　用力拔出云霄剑，鲜血喷出，赶紧是吞下一颗丹药，使用了回春术后，那伤口开始慢慢的愈合。
　　老头有些惊讶，而那黑衣人被打的早就是躺在地上了，一动不动的，明显是死了。
　　白冷叶苦笑不已，他转身就要跑，一块巨石从天而降，只能调动力量一脚踢上去，虽然巨石被踹飞，但是那那一瞬间的停顿，还是抽动了他的神经，让他痛不欲生。
　　“小子，你身上宝物很多啊，而且居然还是一名修真者。”
　　淡淡的笑声从老头嘴中发出，那浑浊的目光，此刻精光四射，哪里还有先前那种疲惫要死的样子。
　　“你想怎么着，我也是被他蛊惑过来的。”白冷叶紧咬着牙说道，此刻，他只能把责任推到那死去的黑衣人身上了。
　　老头没有说什么，目光扫了几眼，淡淡的说道：“云霄宫的云霄剑，还有血剑门味道，而你，还是最后一名修真者，这么多加起来，可真的是让人有些意外。”
　　白冷叶心中一沉，这老头居然一眼就看出了他的牢底，比他以往遇到的任何一个人都强大。
　　金棺材不再，他那个名义上的师傅也是不在，现在能救他的，就只有自己了。
　　面对一名武尊，他没有任何胜算，只能是想着办法逃走了，而脑中回想了一遍你万法归宗，上面有一些强大的法术，他至今没有使用出来。
　　“交出你的戒指，留下你所修炼的功法，自废丹田，我让你离去。”老头淡淡的说道。
　　白冷叶心中冷笑，这人明显就是想要置他于死地，废掉丹田，一辈子就毁了，没有了那些东西，他跟那些普通修法者又有什么区别。
　　脚下不留痕迹后退几步，白冷叶慢慢说道：“这东西都是我师傅给我留下来的，他说过不能给人任何人。”
　　“你还有师傅！”那老头眼中精光一闪，脸上那惊讶，明显不是装出来的。
　　“对，我当然有师傅了，不然我怎么会这么厉害的。”
　　嘴上一边跟对方扯虎皮，脚下却是慢慢退去，而他也是在准备着强大的杀招，准备出其不意攻击对方。
　　“你说谎！”突然，那老头爆喝一声，伸手就是朝着他抓了过来，不过这一瞬间，天火也是已经准备好了。
　　“火龙连弹！”
　　轰轰！
　　随着几道惊天的爆炸之后，整个天地都是安静了。
　　不知道过了多久，随着灰尘散去，地面出线几个深坑，而那茅草屋也是被荡平了，白冷叶狼狈的从坑中爬出来，剧烈咳嗽出声。
　　目光扫过四周，并没有发现那老头的踪迹，相比是炸死了，心中有些窃喜，最后还是他活下来了。
　　转身瞬间，白冷叶表情一滞，耳边传来冰冷的声音。
　　“想杀我，你还不够资格！”
　　嗤！
　　刀子刺入肉里面的声音，嘴中也是吐出鲜血。
　　死寂了三秒钟，才是传来不甘的声音：“怎么可能……”说完，那老头便是咽气了，而他胸口的长剑，也是顺势拔出，尸体软绵绵倒在地上。
　　白冷叶吓得瘫软在地上，目光震惊看着那原本死去的黑衣人，对方居然又活过来，还用剑从背后偷袭杀了那尊者！
　　现在看来，刚才那蒙面人就是装死了，在最后关键时刻，一击杀死对方。
　　咳！
　　那黑衣人吐出血，单膝跪地撕掉面罩，居然露出一张女人的面孔，看模样，不过四十多岁，长相还颇为俊俏跟成熟。
　　白冷叶呆滞了，先前他听对方一直是男人的声音，怎么现在转眼就变成一个妇女了，而且脱掉黑衣，居然是一身道袍，是一个道姑！
　　那道姑吞下丹药恢复伤势，而白冷叶也是慢慢起身，伸手要自己的云霄剑。
　　那道姑目光冷冷望了他一眼，慢慢抬起手，云霄剑递过来，但是就在白冷叶一手抓住时候，那道姑突然出手偷袭他，一掌打在胸口，而白冷叶情急之下，反手也是给了对方一掌，两人同时受到了重伤。
　　“为何偷袭我！”白冷叶眼睛一红，想到先前还一起战斗的人，现在居然就要杀他，让他心中很是愤怒。
　　“杀你，不需要理由。”道姑的声音变成成熟的女声，手中出线一把拂尘，怒喝一声，卷起万千影子，席卷而来。
　　刹那间狂风卷起，白冷叶面色大变，他知道自己根本不会是道姑的对手，当即转身就跑，同时手指上几缕火焰飞射而出。
　　铛铛！几声响之后，火焰被击散，而道姑速度比他还要快，手中拂尘狠狠击打在他的后背上，顿时让白冷叶狂吐血，差点一口气没上来，就咽气了。
　　“好狠的道姑！”白冷叶喘着气怒骂到：“你这种人，真是狼心狗肺，前一刻还帮你杀了那尊者，现在你却是要来杀我！”
　　那道姑眼中杀意更甚，手中拂尘带着强横的劲风，劈向了他的脑袋。
　　情况危急之下，白冷叶也顾不得许多了，他用麒麟臂打向了对方的咽喉，虽然这样可能是两人都死，但是他死都不会让对方好过的。
　　不过那道姑明显是不想拼一个两败俱伤，她急忙扭动身躯躲避过去，同时她手中的拂尘也是打弯，击在了地面上，发出震天巨响。
　　两人身子分开，白冷叶喘着粗气，半睁着眼睛看着对方，现在的他连抬手力气都没有了，更别说在厮杀了。
　　而那道姑也是坐在地上开始恢复伤势，白冷叶干脆也坐下来，他一定要在对方恢复伤势以前，率先离开这里。
　　他的丹药很多，也顾不得查看，直接是一口吞下去四五颗，弹药入口即化，清凉的感觉传进四肢百骸，那损伤的静脉开始慢慢恢复。
　　周围再次陷入了死寂，只有两人轻微的喘息只剩，大约过了三分钟时间，白冷叶睁开了眼睛，慢慢起身，冷笑看着对方。
　　“不可能！”道姑惊骇出声，而她气息运转不稳，面色一白，差一点遭受到反噬。
　　“没什么不可能，若是全盛时期，杀你如杀狗一样简单。”
　　白冷叶一步一步走过去，眼神变的越爱越冷，趁着对方没有恢复，正好可以杀了她。
　　“不要过来！”
　　道姑面色大惊，她想要躲开，但是全身没有力气，何况现在还在关键时刻，如果她乱动，肯定会遭受反噬，会受到更大的伤。
　　“你放过我，我答应你条件，陪你睡觉都可以。”焦急之下，道姑脱口而出，说完后，连她自己都是觉得有些羞愧不已。
　　白冷叶停下脚步，目光扫了对方一眼，四五十岁，保养很好，身材也不错，最主要的，人家技术肯定比小姑娘好多了。
　　看到白冷叶停下，道姑虽然脸上在笑，但是心中恨不得杀死对方一万次了，等她伤势好了，第一个就要杀他！
　　“对不起，我对老女人不感兴趣，尤其是你这种蛇蝎心肠的，恐怕你伤势好了，第一个杀的就是我了。”
　　白冷叶摇头，云霄剑毫不犹豫刺了过去，那道姑瞪大眼睛，死不瞑目倒在了地上。
　　周围再次安静了，空气中弥漫着血腥味道，也不知道过了多久，白冷叶转身离开。
　　走出森林，来到一条河流前，直接是跳下去洗了一个澡，然后便是穿上新衣服。
　　戴上自己的白色面具，画上一张凄然的笑脸，迈动坚挺有力的步伐，一步一步朝着外面走去。
　　一个小时后，他走出了森林，翻过栏杆，站在了高速路旁边。
　　周围一辆辆大型货车呼啸而过，白冷叶没有拦住他们，几分钟后，顶上了一辆桑塔纳，离得老远，就看到开车的是一个女人。
　　他站在中间停下，那开车的司机立马踩下刹车，在高速路上擦出十几米黑印，等到车子停下后，那女司机惊出了一身冷汗，惊魂未定的望着他走过来。
　　“美女，可否顺路带一下。”白冷叶用略微缓和的语气到。
　　“鬼……鬼啊！”女司机猛然尖叫出声，眼睛一黑，居然晕过去了。
　　白冷叶无语了，只能打开车门上车，把对方挪到副驾驶，他自己上去开车离开。
　　车子离开原地，便是加速朝着前方驶过去，查看了一下车上的地图，发现这里离市区还有一段距离。


第192章 相亲趣事
　　阎青醒来之后，第一件事便是摸向自己的身子，确定衣服没什么事后，心中松口气，再次扭头望去，看着那趴在方向盘熟睡的人，立马又是尖叫出声。
　　白冷叶被尖叫声吵醒，有些无奈的看着对方，到：“美女，你到家了，那我也该走了。”
　　阎青听到这话，这才是扭头望去，原来这已经是到她的小区停车场了，猛然瞪大了眼睛。
　　“不要为我是怎么找到的，你身份证上有。”
　　“你，你翻看我的东西，我要报警抓你走！”
　　阎青打开车门下车，气愤无比，拿出手机要报仇，不过就在她拨号时候，一沓钞票甩了过来。
　　看到钞票，她脸上表情阴晴不定，片刻后，默默放下手机，接过了钱。
　　“对不起了美女，我先走了。”白冷叶转身离开。
　　从始至终，他就一直带着面具，那阎青愣是不知道他长什么样，而对方也很疑惑，这身打扮，就跟拍古装电影一样。
　　白冷叶离开之后，便是找了一个地方吃饭，他这个面具吸引不少人的目光，吃过饭后，找了一个旅馆，睡觉。
　　睡觉醒来时候，外面天色又是黑了，昏昏沉沉走进洗手间，白冷叶愣住了。
　　看着镜子中自己的脸，又恢复到记忆之中的那张脸，白白净净，不带有丝毫杂质，一切看起来是那么的正常。
　　心中有哭也有泪，这么几个月，他终于是恢复了正常，这么说来……下意识摸向麒麟臂，果然感觉没有以前的那么重煞气了。
　　“难道是因为我最近没有爆发过煞气的原因吗。”
　　低声喃喃几句，白冷叶顿时笑出声来，不管怎么样，反正这是好事，至少他不用带着一个面具出去了，至于他那两鬓的白发，自然是不用担心了。
　　出去找了一个不错的酒店吃饭，正当他吃着时候，身边一对男女亲亲我我的，像是一对小情侣。
　　不一会，那女的出去了，男的让服务员收拾一下，看了看时间，似乎很赶时间。
　　正当白冷叶喝着咖啡时候，看到一长发女孩急匆匆跑了进来，喘着高给些，哒哒的匆匆过来，走到那男的跟前。
　　白冷叶忍不住看向对方，这女的就是他今天借车那个，只不过没想到居然又在这里碰到了。
　　“不好意思我来晚了，是因为堵车……”阎青不好意思道歉道，而那个男的很绅士说不介意。
　　两人点餐吃饭，期间开始有一句每一句交谈，白冷叶听出来了，感情两人是相亲的，不过那个男的明显是不诚实，刚才还跟一个女孩亲亲我我呢。
　　这时，那个男的问道：“你是如何看到房市的？”
　　听到此话，阎青怔住了，半响，脸蛋腾的就红了起来，非常尴尬到：“这个……只要姿势不太古怪，一般都能够接受，不过你得让我叫出声……”
　　扑！
　　隔壁的白冷叶直接喷了，那阎青看去，看到是白冷叶后，有些疑惑，她似乎不认识对方。
　　问完了房市，那个男的继续问道：“那你是怎么看待房产的？”
　　阎青想了一下回答道：“还好了，我家还有些积蓄，只要那个男的爱我，出钱买房也没什么……”
　　男的意味深长笑了笑，不一会，鱼上来了，两人低下头开车，期间都没有说话，而白冷叶也坐着没走。
　　不一会，阎青起身上厕所，那男的却是慢吞吞拿出手机来，大声道：“王婆，你这给我找到什么女孩，吃个鱼乱吐鱼刺，明显是舌头不灵活，不能要。”
　　听到这话，周围的小伙伴们都惊呆了，而白冷叶也是愣了好几秒钟，才是回过神来，理解了这么内涵的句子。
　　阎青回来后，发觉周围人看她的目光有些怪异，而当她坐下来继续吃的时候，那男的不屑一笑。
　　“对了，如果你觉得咱俩可以的话，有两件事，只能婚后告诉你。”阎青抬头说道。
　　“好，那我去洗手间，你慢慢吃。”男的轻蔑一笑，起身离开。
　　等到对方走了，阎青拿出手机，道：“妈，我已经来了，嗯……这人还好了，不过我点了一盘韭菜的，对方不吃，可能生活上不太好……”
　　“放心了，我的两件事不会告诉对方的，不就是那也不会，专业不会吗，我不会告诉他的……”
　　“嗯嗯，再见。”说完，阎青挂断了电话，静静的等待着对方过来。
　　就在她打完电话后，一个男的坐在她跟前，自然就是白冷叶了。
　　看着眼前的帅哥，阎青有些淡定的问道：“你怎么坐在那里，什么事。”
　　“怎么不认识我来。”白冷叶笑出声来。
　　听到这个熟悉的声音，阎青愣住了，大脑飞快的转动一遍，而后大叫道：“是你，今天抢我车那个！”
　　白冷叶摇摇头：“哪有，我不是给你钱了吗……”
　　阎青还要说话，白冷叶到：“你难道没有发现一件事情。”
　　“什么。”阎青问道。
　　“那个男的已经走了，他把你给甩了。”白冷叶忍不住笑出声。
　　阎青呆住了，而后看向洗手间，这么长时间对方没出来，心中有一股不好的预感。
　　白冷叶不忍心把实情告诉对方，不然第一个杀的就是他了。
　　“再见，还是谢谢你的车。”白冷叶起身离开，阎青想要叫住，但是不知道该如何开口。
　　走出酒店后，白冷叶没事四处转了转，等到深夜后，才是回到旅馆睡觉。
　　第二天醒来时候，他准备离开这里，不过想了想，既然他的脸已经恢复了，那是不是说他接近普通人也没有问题了。
　　想到这一点后，他来到了阎青楼底下，等了一会，果然是看到阎青冒失下楼，正要上车，他打开车门坐了上去。
　　“啊！你要做什么！”阎青立马惊叫出声。
　　“没事，我就跟着你，只要三个小时就可以了，一个小时一百块。”白冷叶拿出三百块给对方。
　　“你！”
　　阎青气急，但是看在钱的面子上，咬咬牙，还是欣然答应了。
　　车子启动后，白冷叶问道：“你这是要去上班？”
　　“是啊，不上班怎么养活家里。”阎青随口说道。
　　“昨天相亲是你第几次了？”
　　“第三次把，怎么了。”
　　白冷叶答道没事，当即闭上嘴巴，静静的感受着自己那麒麟臂，他发觉，似乎跟普通人在一块，没有什么太大的事情了，这个消息对他来说，非常的好。
　　不一会，阎青开车来到一个公司，对方拿着一沓文件急匆匆走进去，好巧不巧的，看到那牌子之后，白冷叶小了。
　　这居然是他老爸的分公司，没想到在这里被他给遇到了，既然来了，那就一起进去看看把。
　　现在名义上，他已经是公司的少董事长了，里面也有他的档案，要不是他年纪还小，他老爸肯定把公司的事情交给他不管了。
　　阎青上楼后，他也没有跟着上去，围着四周转了几下，发现几个不好的现象，大白天的上班没有上班样子，一个个困的要死的样子，连客人来了，都是一副无精打采样子，态度也一般般。
　　白冷叶摇摇头，有这种员工，只能是公司一种悲哀，也不知道这里的经理是怎么用人的，底下员工都这样，看来那高层也不一定好到哪里去。
　　“闪开闪开，别挡着我们主管的路。”
　　几名保安在前引路，让那些站在道路中间的人全部闪开，这其中有外来客人跟员工，当然还有白冷叶。
　　那个主管一副盛气凌人的样子，而几名保安也是跟巴结狗一样，边走变点头哈腰的，看的都让人恶心。
　　“你，还不赶紧闪开，没看到我们刘主管在这里吗！”一保安推搡着过来，白冷叶一把推开对方，淡然说道：“一个主管都这么嚣张，你家里造吗？”
　　那几名保安讥笑出声，居然围住了他，拿着橡胶辊就要动手，不过白冷叶却是反手扣押他们，把保安放倒在了地上。
　　“放肆！这里是什么地方，哪来的乡巴佬！”
　　“来人，给我把他轰出去。”那刘主管一脸愤怒的样子，又是召集了许多保安过来。
　　白冷叶紧握住拳头，这刘主管可真的很嚣张啊，当着这么多人的面，居然要对他动手，很明显是蔑视法纪了，公司都有严格的规定，而且当初还是他老爸亲自制定下来的。
　　“刘主管别生气，这肯定是乡下来的乡巴佬，没见过市面，也不知道刘主管您的威名，我们现在就把他弄死……”
　　听到此话，白冷叶顿时笑了，一个小小保安队长都能够嚣张到这种地步，到底是有多坑爹啊。
　　“动手，把他给我弄出去。”那保安对方发命令之后，便是伸手抓了过去，白冷叶连续躲避，几脚踢出去，几名保安倒在了地上。
　　“好啊，给我叫警察过来，一定让你进去吃尽苦头！”刘主管恶狠狠说道，不过这时，杂乱的脚步声响起，一批管理层模样的人走了出来。
　　“怎么回事。”
　　听到声音，那刘主管苦着脸道：“大舅，这乡巴佬太嚣张了，我要把他弄进警察局，把他打残。”


第193章 超级意外
　　白冷叶冷眼看着他们，这什么刘主管，估计就是仗着他的大舅子，所以才这么嚣张无王法，而他的大舅子，顾及就是经理级别的了。
　　果然，那大舅子冷冷的目光看向他，沉声道：“不管你什么身份什么人，来这里闹事，都要受到法律的制裁，这样吧，我给法院打个招呼，判你十年没有问题。”
　　听到这个，白冷叶心中就是一阵火大，这人居然张口就判他十年，那样出来以后，不就是变成废人一个了，这人这么做，就是想要害死他。
　　这种人，居然能够当上经理，真是够奇葩的，今天他要不是意外过来这里，说不定还不知道这件事情。
　　这时候，那阎青急匆匆跑了过来，在听到前后因果后，面色一变，颤声解释道：“主管经理，这人是我的朋友，我带他向你们道歉……”
　　“你害死我了。”阎青有走过来，焦急的在耳边低声道。
　　白冷叶有些意外，他没想到对方会替他这个没见过几次面的人说话，当真是有些意外。
　　“哼！”
　　“你是哪个部门的，不用说什么，你去财务领工资走人把。”那主管冷哼说道。
　　听到此话，阎青面色一白，这公司待遇很好，没有人想走，他如果这么被开除了，她上哪去活啊。
　　“主管，给一次机会。”阎青快哭了，眼泪水在打转，周围的人虽然同情，但是谁都没有过来说好话。
　　那刘主管嘲笑到：“要怪就怪你找了一个坑爹加白痴的朋友。”
　　阎青失望至极，身子一晃，差一点就倒在地上了，在这一刻，她有些后悔，早知道如此，就不替对方说话了。
　　“真是不好意思，连累你被开除了。”白冷叶不在意的笑了笑。
　　“这个时候你还能笑的出来，我被你害惨了。”阎青委屈说道。
　　白冷叶呵呵一笑，目光看向那经理跟主管，看着他们丑恶的嘴脸，心中就恶心无比。
　　恰巧，外面奔驰车停下，公司的总经理走进来，看着围了那么多人，眉头一皱，面色有些不好看。
　　“是总经理来了，都给我闪开。”那刘主管立马大喝一声，召集保安把周围的人清理走，而那总经理迈动步伐走过来，目光来回扫过几人。
　　“总经理，一点小事而已，这想下来的土包子不懂事，在这里跟保安兄弟发生了冲突，我们……”
　　刘主管正巴结的说话时候，却是看到他们的总经理额头冒出冷汗来，当即大步走到白冷叶跟前，道：“少董事长，你怎么来了，也不提前通知我一下……”
　　瞬间，周围一片死寂，阎青最先反应过来，也是猛然张大了嘴巴，一脸的不可思议。
　　天啊！她刚才听到了什么，少董事长？
　　白冷叶隐约对这个总经理有些印象，似乎上次在香港开会时候，见过一面。
　　他没有说话，而是转身进去，那总经理亲自带队按电梯，请他上去。
　　坐在总经理办公司，翘着二郎腿，公司高层都是过来，一个个三四十岁，打扮得体，只不过也许并不是表面那样。
　　房间中，沉闷了几秒钟后，白冷叶缓缓说道：“公司想要做好，是离不开团队的，同样的，也不能因为个人而坏了一锅的汤。”
　　那刘主管额头直冒冷汗，而他的大舅子也差不多，紧张万分，生怕对方易激动，说错什么话。
　　那总经理沉声到：“少董事长说的对，董事长每年开会，都是这么跟我们说的，而我……”
　　“你先不要说话，我倒是有个问题要问问你们那个什么刘主管，还有他的大舅子。”
　　白冷叶看向两人，那二人面色很不自然，低着头，不敢直视他的目光。
　　“拉党接派，这在公司是不允许的，前后结果我也不问了，开除两人可有问题。”
　　“不可，少董事长，给一次机会把，况且我为公司服务了十来年了，属于最老的一批员工。”
　　那刘主管大舅子急忙辩解到，求助的目光看向总经理，对方沉默不说话。
　　手指轻轻敲动桌子，那声音连接他们的心脏，跟着也是急促跳动起来，脑袋充血，似乎随时要爆裂掉一样。
　　“没有第一次，你杀了人，难道还能改过自新不成。”
　　听到白冷叶的话，两人面如死灰，不过那人还不死心道：“这公司里面有我的很多人，如果辞退我，将会给公司造成很大损失……”
　　“不好意思，公司离了谁都能转，他们走是他们的事情。”白冷叶呵呵一笑，毫不在意的说道。
　　“好，算你狠，我看你这个少董事长怎么玩！”
　　那人也破罐子破摔了，带着刘主管气愤离开，办公室中的那些高管对视一眼，皆是沉默不语。
　　“公司从来没有亏欠过大家，如果觉得我做的这个事情不对，你们可以提出来，但是知道一点，我们公司有规定，眼睛拉党接派……”
　　白冷叶平静的目光扫过他们，没有一个人说话，算是默认了。
　　让他们离开，跟总经理谈话，没什么好说的后，对方也离开了，不一会，阎青敲门进屋。
　　对方小心翼翼的坐下，他进来时候，总经理特别叮嘱过，知道白冷叶是什么人，是什么身份，可笑她先前还介意对方强行用她的车……
　　“谢谢你替我说的话，作为报答，你觉得能胜任主管这个工作吗？”白冷叶双手支撑下把，微笑看着对方。
　　“我……”幸福来的太突然，阎青磕磕巴巴说不出话来，她不知道该如何表达心中的想法。
　　现在的她算是白领，一年十几万，如果当了主管，那都是二十万一上的，跟她现在完全没法比。
　　这个诱惑，她拒绝不了，不过她相信，自己应该能够胜任这个工作。
　　“对了，如果你在相亲的话，记得要把舌头灵活度练好，这样追求你的人肯定就多了。”
　　白冷叶满汉深意的说道。
　　阎青红着脸出去了，她在傻也知道什么意思了。
　　对方离开，白冷叶起身站在窗边，这里是十四楼，很高，一眼望去大半个城市，不过在这里，他找不到归属感，这里的一切都很陌生，不是他的夹，也不是他住的地方……
　　等到中午时候，来到食堂，跟那些员工一起吃饭，基本上所有人都知道他的身份了，有羡慕嫉妒恨的，也有别的。
　　年纪轻轻，长得又帅，还是标准的富二代，喜欢的人很多，一些刚毕业的女孩，甚至对他暗送秋波了。
　　白冷叶完全不理会她们，他心中只有方晓语，如果在加一个的话，黄莺也算是，因为他对不起对方。
　　食堂的饭还是不错的，至少由于有肉，他坐下来，跟一些刚毕业进来的大学生聊天，完全没有丝毫的架子，不像那些经理，吃个饭，还有分地方。
　　吃过饭，白冷叶来到运动室，这里是专门供员工没事锻炼的地方，基本上跑步机举重什么的都有。
　　来到举重跟前，他单手摸了摸五十公斤的，这基本上算是中等偏上的，能举起来的很少。
　　“要不要试试。”白冷叶对着身后几名主管道。
　　“这太重了，打死我们都举不起来。”几名主管笑道。
　　白冷叶轻笑道：“如果钱挣的差不多了，那剩下的就是要保持一副好身体了。”说完，他单手抓住那五十公斤的哑铃，在众人惊愕目光注视下，就那么单手拎了起来。
　　五十公斤的东西，在手中感觉很轻，随后白冷叶又是换了一个七十公斤到八十五公斤的，这基本上是大多数人的极限了，但是在他手中，也不过是一般般而已。
　　而那些主管，早就是吓得分不清东南西北了，双手举重八十公斤他们听说过，但是绝对没有听说过单手举起八十公斤的。
　　在他们心中，白冷叶就是一个怪胎了，单手举起快要两百多斤的东西，他们听都没有听说过，况且还是那么弱小的身板，身体之中怎么会有那么强大的力量。
　　离开了锻炼室，又去了别的地方视察一下，而他也是跟远在香港的老板通了电话，让对方少干点活，多注意休息，问候之后，犹豫再三，给自己母亲发了一条短信，让对方不要担心。
　　现在他确定，自己的煞气不会对普通人造成什么伤害了，也就是说，他是该回去见晓语的时候了。
　　第二天时候，白冷叶刚订机票准备回去，一个电话打来，让他遭受到五雷轰顶的感觉，整个人都不是人了。
　　没有在电话中问那么多，他急匆匆上来飞机，几个小时后，才是来到了香港国际机场，下了飞机，立马就有私家车过来接他，赶到了医院。
　　在医院中，见到了重症监护室的老爸，全身插满管子，缠绕着绷带，伤势很重。
　　不顾医生的阻拦他，他强行冲了进去，眼睛一红，随后小心的摘掉氧气罩，拿出一颗丹药，给对方吞了进去。
　　大约五分钟最后，白灵羽慢慢睁开了眼睛，在看到白冷叶后，嘴唇蠕动，却是一句话都说不出来。
　　“爸，你要告诉我什么……”白冷叶把耳朵凑了过去。
　　“地……地图……”说完这三字，对方又是陷入了短暂昏迷。


第194章 事情原因
　　白冷叶走出医院后，阴沉着脸来到车跟前，犹豫片刻，冷哼一声，弯腰上了车。
　　他老爸被修法者给打伤，是因为公司的事情，若不是他留下过法器，说不定就已经死了。
　　几分钟后，车子在一别墅门前停下，白冷叶下车，里面保镖拦住，他都没有废话，直接是全部放倒在地上。
　　大批保镖从里面冲出来，白冷叶手臂平抬起，手掌猛地推出，一道飓风开始形成，最后狂风肆虐之下，所有保镖都被吹翻在地，院子破坏的一片狼藉。
　　“何人找死！”
　　“是我来找死了。”白冷叶冷冷说了一句，一拳头对着隔壁打了过去，同时间，那里一道人影出现，面对白冷叶的一拳，他面色大变，顾不上许多，转身就跑。
　　轰！
　　刚才站立的位置被打出一个深坑，烟雾弥漫，男子心有余悸的擦掉冷汗，刚欲离开，后背猛地有劲风传来。
　　砰！
　　后背传来巨大的力量，这股历来那个侵入他的身体，嘴中哇的就是一口血喷出，身子软软的倒在了地上。
　　白冷叶收回手臂，目光淡然扫过那些保镖，都不敢在冲过来了，而他转身继续超前走去时候，两名修法者拦住了他。
　　“身手不错，不过今日一样会死！”
　　“说出你的遗言，我们二人送你上路。”
　　看着眼前装逼的两名修法者，白冷叶非常无语，不跟他们废话，当即就是一拳头砸了过去，那两人果然是面色大变，同时抵挡过来，但是也被白冷叶一拳头给震飞了出去。
　　“好！很好，今天我们二人一定要杀了你！”
　　两人爬起来，恶狠狠说道，说完，拿出武器，便是暴冲过来。
　　“你们不装逼会死啊。”白冷叶摇摇头，闪身离开原地，脚掌踢在一人肩膀之上，而后又是用脚尖位置，踢断了一人的手腕，立马便是惨叫出声。
　　打倒两人后，周围一片死寂，白冷叶继续前走，枪声突兀响起，而他也是消失在原地，等到在出来时候，手中已经抓着一名枪手了。
　　“你们的主子在哪里。”白冷叶冷声质问道。
　　那枪手早就傻眼了，他刚才躲得远远的，怎么一转眼就把他给抓住了，这不科学。
　　白冷叶随后把他扔出去，周围的保镖都躲开了，他们也知道，冲上去都是趴在地上，还不如不去。
　　“看来你们的主子不在家，那我就好好等会把。”
　　白冷叶轻笑出声，走进别墅，找了一个地方坐下，翘着二郎腿，就跟自己家一样，该喝的喝。
　　大约办个多小时后，外面开进来一辆加长林肯，车上下来几名男子，但是在看到那一片狼藉的院子后，一穿西装的中年男子，面色顿时变的很难看。
　　一保镖跑了过来，擦掉冷汗，颤声道：“王，王家主，有个人过来闹事。”
　　“哼！”王家主冷声道：“什么人这么大胆，居然来这里闹事，你们这些人做什么吃的？”
　　那保镖惊恐语气到：“是那人太厉害了，连我们的班长都是被打伤了。”
　　听到此话，那王家主面色微变，他们的队长是两名修法者，如果这样都打不过的话，那证明点子很扎手了。
　　“人呢，在哪里！”
　　“在，在别墅中……”
　　说完后，王家主带着大批人朝着里面走去，看到呼呼大睡的白冷叶，当即怒气升起，猛地一拍桌子。
　　“大胆！居然来我王家闹事，你家里没教好你，什么人不该惹的吗？”
　　白冷叶睁开了眼睛，目光平静扫了对方一眼，最后停留在身后一老者身上，这人长相普通，但是绝对有武宗的实力。
　　“我老爸的事情，是你做的把？”白冷叶淡声说道。
　　那王家族先是一愣，而后哈哈大笑出声，狞声道：“原来你是白灵羽的人，也就是说，你应该是那个私生子了？”
　　“我在问你，是不是你派人做的！”白冷叶语气渐渐变的森然起来，那王家主毫不在意嗤笑道：“你算什么东西，居然敢这么跟我说话，就算你老子来了也得叫我一声前辈，没教养的大陆人，你妈没教你！”
　　刷！
　　在他说完时候，白冷叶突然从沙发上消失了，下一刻，背后那武宗突然间出手，但是挡不住白冷叶一击，直接是被震退了许多步，而同时间，一巴掌已经闪在了那王家主脸蛋上。
　　清脆的巴掌声传遍整个别墅，屋中死寂一片，无数道目光停留在两人身上，全部都闭口不语，空气沉闷的可怕。
　　“你，你打我……”王家主失声惊叫到。
　　白冷叶又是给了对方一巴掌，那武宗也再次冲过来，不过还是被他一拳头打飞了出去。
　　“我老爸你都敢动，不知死活。”
　　白冷叶把对方按在地上，连续用脚，泄愤的在脑袋上菜了起来，只是几下，便是头破血流，哀嚎惨叫出声。
　　那些保镖看着白冷叶像是小孩打架一样，对视一眼，挥舞着电击棍冲了过来，不过白冷叶抓住一张桌子，横着扫过去后，那些保镖也是应声倒地，而桌子也在手中变成了两半。
　　喀嚓喀嚓！
　　玻璃先是出线裂缝，然后便是碎裂开来，白冷叶抓住一个玻璃碎片，对准了王家主的耳朵。
　　“不要，放过我，这都是别人指使我做的！”
　　“是谁指使你做的，快说，不然割掉你一只耳朵。”
　　“是……不能说，说了我就要死。”
　　“那你就去死把……”
　　嗤啦！
　　玻璃割断了对方耳朵，王家主嘴中发出杀猪般的惨叫，鲜血染红地板，身子弹腿抽搐着，面颊深深的狰狞扭曲在一起。
　　“说不说，在给你一次机会。”白冷叶对准了另外一只耳朵，而王家主用恶毒眼神看着他，嘴唇咬出血，也是不肯承认。
　　没办法，白冷叶只能在割掉对方一只耳朵，这一次，他有用玻璃挑断了他的手脚经，等到已经最终已经无力嘶吼出声后，面如死灰，像是死人一样的躺在地上一动不动。
　　虽然是这样，但是他还不肯说，白冷叶想起自己的法术，最后停留在控神术上。
　　这种情况下，他的神经已经很脆弱的，所以使用控神术后，立马便是得知谁是幕后黑手了。
　　离开王家后，白冷叶赶回到了医院，老爸再次醒过来，而他也是没有提先前的事情，默默照顾对方。
　　到了晚上，他回到别墅，一个人发呆的坐了一会，随着手机铃声响起，这才是起身出去。
　　开着一辆法拉利，来到了一件高档私人会所中，没有请柬，直接是施展匿身术潜入进去，来到三楼一个包厢门口，见到了那张会长。
　　此人当初就跟白林一起来陷害他，现在白林不再了，此人居然还对他的老爸出手，完全是不把他放在眼中。
　　透过玻璃，看着包厢中的几人，他来到洗手间，打晕一名服务员，然后换上对方衣服，推着车走进了那包厢。
　　走入包厢后，他假装换酒水，低着头，却是用目光把四周的人扫了一遍，这里面有本地富豪，也有大陆高管，全部都是搂着小姐，一个个喝的面色通红，根本就没有注意到他。
　　观察好了之后，白冷叶离开，脱掉一副，在厕所大门前静静的等待着。
　　这里出入的都是一些成功人士，穿着打扮自然就不说了，还有一些女人，打扮时尚潮流的，喷着香水，在白冷叶目光注视下，直接是进入了男生厕所。
　　看到这么大胆的方式，白冷叶有些无语了，跟他们比起来，他跟方晓语就跟小孩子一样。
　　不一会，他要找的人，喝的醉醺醺搂着小姐出来了，他假装闪身到一边，而那张会长则是进入男厕所，女的进入女厕所。
　　觉得时间差不多后，白冷叶也是跟着走入了男厕所，看到了那个张会长，迷迷糊糊坐在马桶上。
　　同时，看到白冷叶的，那张会长显示一愣，手就要叫出声来时候，却是想起来，在这里叫，是谁也听不到的。
　　“你做什么，告诉你，你不要乱离，我背后可是有人撑腰！”
　　那张会长威胁说道，不过白冷叶明显是不受对方的威胁，这人打伤他的老爸，他怎么可以放过对方。
　　掰断对方一只手腕，张会长立马凄然叫出声，一时间，整个包厢死寂一片，只有那淡淡的音乐还在放着。
　　面对这个张会长，本来压根就是不用放心的，但是你要知道，丹药协会在香港的能量，他如果杀了对方，估计是不会放过他的。
　　想到这一点，白冷叶才是没有着急杀对方，他要问清楚前后经过，不能白白让对方这么死了。
　　在卸掉肩膀跟双腿后，张会长凄然惨叫，求助的目光看向别人，却是没有人过来帮他，一个个躲得远远的。
　　不一会，经理带着大批保安进来，白冷叶一拳头打出去，所有人都被轰出了房门。
　　“说，你为什么这么做，你有什么目的，不然我杀了你，我不是在威胁你！”
　　在白冷叶威逼利诱之下，对方终于是开口了，但是也让白冷叶有些惊愕。


第195章 给一个惊喜
　　白冷叶猜测过，这张会长对他父亲动手，可能是因为公司的事情，甚至可以说是因为那个白林，不过他无论如何都没有想到的是，对方的暗杀，居然是因为那个神秘图纸！
　　上次他母亲给他看过那东西，后来他老爸也解释过，这东西是很多年前就在白家的，据说里面隐藏了天大的秘密，不过这么多年来，也是没有人发现那东西到底是什么。
　　也许是一个藏宝图，也许是一个没用的东西，反正是没有人知道。
　　在张会长说了是因为那藏宝图后，白冷叶有些不高兴，就是因为那破玩意，居然就差点要他老爸的命，眼中不仅露出了杀意。
　　那张会长似乎感受到了杀意，急忙解释到：“这不怪我，都是我们副协会会长指使我做的，我也是逼不得已！”
　　“是上次那个老头？”白冷叶凝声问道。
　　“是，是的。”张会长小鸡啄米点点头，但是下一刻他被白冷叶一拳头打的昏迷了过去。
　　包厢中，无数道目光惊骇望着他，这张会长就这么被他打成猪头了，让他们内心很是震撼。
　　张会长什么人，在场的没有人不知道，在他们眼中，没有人敢得罪对方，只是今天……
　　“看什么看，在看挖掉你的狗眼！”白冷叶威胁说了一句，那些人果然不敢再看他了，而他也是大摇大摆的离开了。
　　走出会所后，白冷叶深吸口气，他发现这件事情越挖越深，现在都到了那丹药协会副会长的地步了，谁知道他挖下去后，不知道会不会在出现一个大头人物。
　　开车来到医院，老爸在看着报纸，他把买好的饭放下，亲自喂着对方吃了一些。
　　本来这种伤势是需要一段时间才能够恢复的，不过在他丹药恢复下，一天的时间就差不多了。
　　当然，他也不会去告诉自己找上门的事情，不然对方肯定就着急了。
　　“对了，那个丹药协会的副会长，你了解多少？”
　　白冷叶询问自己老爸道，对方沉吟一会，放下手机，缓缓说道：“那人说起来，算是老一辈人物了把，当年还没回归时候，就已经成名了。”
　　“后来起草基本法时候，对方也是参与其中，跟港督都是平起平坐的人，威望名分很高，至今无人能比。”
　　白冷叶暗自咂舌，看来那老头还挺厉害的，参加过这么多重要的事情，而且基本法都是对方起草的，果真不是普通人能够比拟的。
　　“对了，既然这副会长都这么厉害，那那个会长呢？”白冷叶再次问道。
　　白灵羽摇摇头：“那个会长很神秘，况且丹药协会也不是香港一家，它在全世界都闻名，基本上只要是修法者，都很尊敬丹药协会。”
　　“整个丹药协会之中，只有一个会长，剩下的就是每个地区的副会长，不过从我了解来看，这么多年来，那个会长就一直是没有出现过，没人知道是男是女，没人知道多大年龄，也没人知道那个神秘会长是什么身份。”
　　听到这里，白冷叶深吸口气，如果是这样的话，那岂不是说，那个神秘会长绝对是逆天人物，一个人掌管世界这么多丹药协会，而且还没有发生篡夺位置的事情，想必手段也是铁血无比的。
　　“儿子，你老爸可是很看好你，我相信将来在那世界大赛之上，将会有你的名字！”
　　白灵羽欣慰的笑道。
　　白冷叶挠挠头，问道：“什么是世界大赛。”
　　“这个回头再说，世界大赛还有三年时间才举行，你老爸受伤的事你妈也不知道，不过公司那里不能一日无君，所以……”
　　“别介啊。”白冷叶苦笑说道：“我这个大老粗，怎么会去管理公司的事情，况且我在大陆的公司，都几个月没管理过了。”
　　“因为一些事情，我很久没回去了，所以我这次准备回去一趟。”
　　“行了，也就是给你开个玩笑，那么大公司，真的让你去搞，不得提前退休啊。”
　　“对了，你什么时候让我跟你妈抱孙子啊？”
　　说道这个，白冷叶到是有些不好意思了，嘿嘿笑道：“快了，等毕业后，我就求婚，然后这两年结婚，立马就让您二老抱孙子。”
　　“你这家伙……”
　　白灵羽笑出声来，这一刻，他才是感觉到生活还有很多希望，至少他还有老婆有孩子。
　　……
　　三天后，白冷叶坐飞机回到了大陆，下了飞机后，便是坐车直奔藁城了。
　　现在的他能够跟普通人正常生活，心中激动无比，在见到晓语跟母亲后，他不知道该如何去开口了。
　　一个多小时后，下了车，他拿出手机想要打电话，却是发现手机没电了，没办法，只能先回家了。
　　站在家门口，心脏扑通扑通直跳动，随后深吸口气，便是推门走了进去，正好看到母亲忙碌的身影。
　　“妈……”嘴中轻微的叫出一声来，白爱玲身子一颤，慢慢转身，看到白冷叶时候，眼睛一红，差一点眼泪就掉下来。
　　“回来就好，回来就好。”嘴中哽咽的说道，过来抱住白冷叶，在发现那麒麟臂后，惊讶道：“你换了一个假的？”
　　“不是假的，是真的。”白冷叶晃晃手臂，白爱玲不仅有些惊讶，她还是第一次看到能在断臂后，还能装一个真的上去。
　　随后，母子二人交谈一个多小时，把这段时间发生的事情大概讲了一遍，而白冷叶自己的遭遇，则是含糊糊弄过去了，没有解释那么清楚。
　　“妈，晓语呢，她还在上学？”白冷叶起身问道。
　　“没，晓语她出去旅游了，好像去了什么西双版纳……”
　　白冷叶点点头，回到自己房间，还跟他走的时候一样，打扫的很干净，打开电脑，登录百度，搜索一下后，才是知道这个什么西双版纳在哪里。
　　本来他是要给对方打个电话的，不过想了一下，他以前这么对对方，这个时候是不是应该给对方一个惊喜？
　　想到这个后，他直接是定了机票，今晚就走，他要过去给对方一个惊喜。
　　二蛋子应该跟着对方，所以暂时不担心危险，而沐嫣然那里，想了想，还是打过去电话。
　　嘟嘟两声后，暂时无法接通，他又打了几个，还是一样无法接通。
　　“应该没什么事，不然高旺他们应该会给我消息的。”
　　摇摇头，白冷叶起身离开，来到了酒吧，看着里面熟悉的装饰，还是跟以前没有什么变化，唯一变化的就是人多了。
　　他听别人说过，一般在公共场合抽烟的，都是厅局级一下大大哥，而重量级大哥，一般都是不把烟放在桌上，而且人多的地方不抽烟，像那种整天炫耀抽了多少包好烟的，也就是一混混级别的小人物。
　　喝酒也是一样，重量级大哥从来都是象征性的喝一点，而那些小弟们，则是拼命的喝酒，想要引起人们注意力，让自己内心的虚荣心得到满足。
　　而白冷叶就是发现了这么一批人，坐在他不远处，七八人，有男有女，看样子像是刚毕业的，而另外一两个，则是高谈论阔，腕表露出，苹果六放桌，旁边则是一款利群烟，不识货的以为是十几块一盒，但是识货的，却是知道这烟将近两千块一条。
　　几人谈论什么，白冷叶听不清楚，但是看着他们手舞足蹈的样子，还有那几名女孩羡慕的神色，在加上几个男的嫉妒样子，顾及就只有一个了……炫富！
　　摇摇头，收回目光，白冷叶喝完一杯酒准备离开，一阵香味突然飘过来，随后一大眼长发美女站在他跟前。
　　“帅哥，看你面生啊，第一次过来把。”
　　声音很甜，穿着很性感，又画着淡妆，看年龄不过二十出头，搞的很成熟，让人一眼看上去，就有一种莫名的冲动。
　　白冷叶心中吸口气，这女的真的很诱人，可惜不是他的货色。
　　“帅哥，人家今天跟家里生气了，出来没带钱，能不能请我喝一杯啊。”
　　那女的轻突出口气，一股清香的味道传进鼻孔之中，让人邪火上升，不知道怎么的，白冷叶居然就答应了。
　　对方点了一杯最烈的威士忌，张嘴喝了一大口下去，看的白冷叶都有一些口干舌燥，这女的喝酒很猛。
　　本来他以为这女人是故意来找她搭讪的，但是在对方喝酒之后，却是不再说话，就好像真的是来喝酒一样。
　　心中没想那么多，白冷叶笑笑，知道自己想多了，正要起身，那女的突然拉住了他的手。
　　“帅哥，今晚我没地方去，去你家好不好。”
　　“靠！”
　　听到这个，白冷叶想要扭头就走，但是看着那喝的有些晕晕的女子，怕对方出危险，叹气道：“那我把你送到酒店把。”
　　“谢……”女子说了一句，起身后，身子一晃，直接是倒在了他的怀中，最后在周围人羡慕嫉妒恨的注视下，以为两人去开房了。
　　来到当地一家不错的酒店，刚进门后，那女的便是忍不住要吐，他把对方扶着进入了洗手间。
　　吐了之后，又扶着对方去床上，躺下身子，那火爆的身材配上黑丝，看的白冷叶有些上火，这么多天他都没有过生活，到是有些饥渴难耐了。
　　看着床上的尤物，他连忙去洗把脸，精神之后，从洗手间出来，居然看到那女的拿着酒，又开始喝了起来。
　　这酒店是配备一些红酒的，不过每瓶四五百左右，那女的也许是感觉这是水，杯子也不倒，大口大口就喝了起来。
　　白冷叶上前阻拦，那女的一口酒喷出来，弄了他一身，醉态道：“帅哥，请你喝酒，不喝就是不给面子。”
　　白冷叶要拒绝，但是那女的似乎生气了，居然哭出声来，白冷叶拿这个神经兮兮的女人没办法，只能跟着喝了几口。
　　“继续。”
　　那女的又是开了一瓶，跟白冷叶碰杯，仰头开喝，大半瓶酒下肚后，脑袋有些晕了。
　　晕乎时候，他被女的压在了床上，然后开始脱衣，急促呼吸从两人嘴中传出，对方抓着他的手摸到一团柔软，白冷叶大脑瞬间就是一白，他什么都不知道了，只是凭着感觉来弄。
　　正当关键时刻，白冷叶伸手去找第六感，一摸，居然没有，他瞬间惊醒了一点点。
　　“没有那东西怎么可以，万一出危险了怎么办。”
　　想着，白冷叶不知道哪来的力气，一把推开了对方，穿上自己裤子，喘口气道：“你先等着，我出去买一个。”说完，他便摇摇晃晃的离开了。
　　那女的也是一头倒在床上，晕乎乎的便是离开了。
　　离开了酒店，白冷叶吹了几下凉风，立马感觉到脑袋有些清醒了，他找了一个二十四小时的药店，买了第六感，但是出来时候，他傻眼了。
　　“我……我刚才在哪个酒店？”
　　拍拍脑袋，怎么也是想不起来了，他居然忘记从哪个酒店出来了。
　　“我的天！”白冷叶想死的心都有了，好不容易遇到这么好的事，居然发生这等丢人事情。
　　甩手把第六感扔进垃圾桶，白冷叶只能是回家了。
　　回到家，小睡了一会，再醒来时候已经是夜晚了，吃了一些晚饭，跟母亲告别，坐上赶往飞机的车。
　　一个多小时后，飞机来到飞机场，进入安检上了飞机，赶往了那云南的西双版纳。
　　因为他想要给对方一个惊喜，所以过去之后，他才会给对方打电话，那个时候，想必方晓语看到他，一定会很激动的。
　　从这里飞过去，大约要三个小时，这三个小时内，白冷叶无聊的玩着手机，直到凌晨四点时候，他才是从昆明下了飞机。
　　下了飞机后，他匆匆吃了一些早点，坐车花了五个多小时，才是来到了那最南边边境，西双版纳！
　　来到这里后，也差不多已经中午了，白冷叶欣喜的拿出手机打过去，却是提示关机了。
　　连续打了几个，还是如此，白冷叶有些焦急了，他打不通电话，就证明找不到对方，找不到对方，那就证明一定有危险了。
　　随后他给二蛋子打过去，提示也是一样，两人的手机都关机。
　　“肯定出事了！”白冷叶心，渐渐沉了下来。


第196章 顺利回家
　　这短时间来，方晓语为了散心，去了很多地方，而这西双版纳，将是她最后一个旅游的地方，离开这里，她就会回家，一直等着白冷叶回来。
　　刚来的前两天时候，一切都很顺利，该玩的地方都玩了一遍，不过在第三天时候，还有不愉快的事情发生了。
　　先生导游有强行让游客买东西的事情，她不买，对方居然要动手，二蛋子当场就一拳头把对方打的进了医院，还赔偿几万的医药费。
　　这也就算了，几万块她还没有放在眼中，但是在那天下午，她做好笔录回来时候，居然遇到了当地的地痞流氓。
　　这些地痞流氓很厉害，还有枪，不过二蛋子动手极快，很快就把他们给放倒下了，叫来警察把他们抓走。
　　本来以为也就没事了，不过让她没想到的是，那天晚上，她临时有事出去了一趟，但是回来时候，却是发现那旅馆着火了，而失火的地方，就是他住的房间。
　　至此，方晓语才是知道，原来是有人要对付她了，肯定是那一个持枪的团伙。
　　哪怕她是修法者，还有二蛋子保护，也不免有些紧张，而她在求助当地警方时候，对方却不管她。
　　现在，已经是第四天了，她跟二蛋子困在了这里，只有两人有离开大打算，立马就会有各种各样的事情发生，昨夜她们想偷偷溜走，一些人直接持AK47扫射他们，要不是二蛋子保护着，她们恐怕已经死了。
　　这种情况下，方晓语很是绝望，她修法者又怎么样，面对持枪歹徒，她一样是有些无能为力，毕竟身体再厉害，也是抵挡不住子弹的。
　　砰砰！
　　敲门声响起，方晓语思绪回到现实来，起身过去，透过猫眼看到是二蛋子后，心中松口气，给对方开门。
　　“嫂子，他们还在外面监视着。”二蛋子拎着一些吃的进来。
　　方晓语叹口气道：“那能怎么办，不然我们给他们一些钱算了。”
　　二蛋子冷声道：“那伙人狮子大开口，居然要我们一千万！”
　　听到一千万，方晓语被吓到了，虽然这些天白冷叶母亲给了她不少钱，但是加起来不过几百万而已，哪里有上千万。
　　况且就算是有的话，她也不会给对方上千万的，除非她真的傻了。
　　“嫂子不要担心，先吃饭，总有解决的办法的。”
　　二蛋子坐下身说道，而此时，他的身躯也更加结实了，往那一站，就是一尊铁塔，脸上还有一个浅浅的疤痕，这是他在跟别人战斗时候留下来的。
　　两人吃过饭后，外面的天色也差不多黑了，方晓语站在窗外，看到外面很多人，其中一伙人形迹可疑，明显是监视她们的人。
　　二蛋子双眼散发着冷光，拳头紧握住，沉声道：“嫂子，步入我出去解决他们，还有他们身后的人……”
　　方晓语犹豫了，这么做固然好，但是惊动当地警方话，她们无权无势的，被抓了的话，那可就罪名严重了。
　　正当她犹豫时候，敲门声响起，二蛋子立马就冲了过去，冲她打了一个手势，然后慢慢开门。
　　门外，一面色蜡黄的瘦小男子站着，手中拿着一个新建，阴森森笑道：“今晚是你们的最后通牒，如果不拿出一千万来，明天我们就炸了这里！”说完，对方丢下信件，潇洒的离开。
　　二蛋子气急，真想一拳头爆了对方的脑袋，但是他重要任务是保护好方晓语，而不是冲动的泄愤。
　　转身回到物种，看到方晓语黯然叹气，二蛋子感觉自己很没用，如果此时白冷叶在的话，肯定会有办法解决的。
　　沉默半响，二蛋子道：“嫂子，步入我们先离开这里，换一个好的地方。”
　　“没用的。”方晓语摇头道：“他们的势力再次根深蒂固，换哪里都是没有用。”
　　“可恶，如果大哥在这里的话就好了。”二蛋子愤怒一拳头砸在墙壁上，立马就是塌陷下去一大半。
　　提到白冷叶，方晓语有些黯然，她已经很久没有见过对方了，也不知道到底怎么样了。
　　……
　　白冷叶走在灯火阑珊的街头，目光出神的看着前方，他找了一天了，还是没有两人的任何消息，早知如此，他当初就先打电话确认一下了。
　　在他路过一个街口时候，一伙人急促超前冲过来，在追杀一个满身是血的男子，那人撞在他身后，直接倒在地上，持刀人对着那男的就是一番砍杀。
　　鲜血渐飞出去，白冷叶逐渐回过神来，看着倒在血泊中的男子，开口道：“做人要留一点余地。”
　　“你他妈的，找死管闲事是不！”其中一恶狠狠的男子直接是挥刀劈了过来，白冷叶没想到对方说动手就动手，下意识就抬起一脚过去。
　　砰！
　　这一脚，重重的踢在了对方腹部上，虽然身子没有飞出去，但是嘴角却流出了鲜血，表情痛苦的倒在地上。
　　周围几人停止了砍杀，目光先是看了一眼那倒地同伙，然后在看看白冷叶，居然在大街上掏出了枪。
　　在对方拿出枪瞬间，周围的人吓得惊叫出声逃走，不够随着枪声响起，便是应声倒地，而白冷叶手中，却是不知什么时候，把他们的枪都给抢过来了。
　　拆掉弹夹，随手仍掉，那几人吓得不断倒退，手中砍刀都是仍在了地上。
　　不一会，警察过来，二话不说，拿枪直接是指着他。
　　“干吗？”白冷叶看向那警察。
　　“抱头趴下！”警察大喝出声，一步步朝着他逼近过来。
　　白冷叶皱眉，这个时候他怎么会跟这些人去警局，当即迈步离开，那警察再次警告没用后，直接是开枪了。
　　枪声响起，白冷叶已经消失在了原地，留下一脸愕然的警察门。
　　几分钟后，白冷叶出现在了一个分岔路口，摇摇头，转身走进旁边一个旅馆。
　　开了房间，一个人躺在床上，方晓语没找到，他很着急，但是现在他没有什么办法。
　　“对了！”白冷叶猛地从床上起来，他想到了一个好的办法。
　　转身离开旅馆后，他来到了等候酒绿的小街，这里有穿着暴露的站街女，也有染发的小混混，街道上还有音响，放着当下流行的小苹果。
　　白冷叶扫过那些小混混，而后走到一伙骑着摩托车的人跟前，那些人看到他后，立马掐掉烟，警惕望着他。
　　白冷叶抽出几张一百的过去，开口问道：“你们见过这个女人吗。”白冷叶把照片给他们看。
　　“好漂亮的妞……”在对方说完这句话时候，却是感觉到空气瞬间变的冰冷，抬头望去，看到白冷叶那冰冷的双眸。
　　掩口吐沫，对方连忙摇摇头，表示自己没有见过。
　　白冷叶转身离开，来到另外一伙人跟前，同样的，把照片给他们，也是没有见过。
　　整条街走完，谁都没有见到方晓语，白冷叶有些失望，正当他准备离开时候，一道微弱的声音叫住了他。
　　扭过头，看到一面色苍白，骨瘦如柴的男子躲在墙角上，双眼无光，瑟瑟发抖的蹲在墙角处。
　　白冷叶走过去，目光盯了他几秒钟，问道：“你叫我什么事。”
　　“给……给我一些，我要溜冰。”男子一边说着话，身子一边在颤抖。
　　皱起眉头，白冷叶当然知道溜冰是什么意思，摇摇头转身便是离开。
　　“你如果给我，我告诉你那个女孩在哪。”
　　听到这句话，白冷叶立马转过身，一把抓起对方，冷声问道：“你真的知道在哪里。”
　　“给我，先给我……”那男的痒痒难耐，一副很痛苦的表情。
　　白冷叶拉着对方离开，找到一人，一把钱甩过去，那人利索的拿出冰来，而对方也是熟练的接过来。
　　几分钟后，对方舒爽的抽完了，白冷叶开口问道：“告诉我，她在哪里！”
　　“嘿嘿！”
　　“她跟一个男的，得罪了，当地最大的蛇团，没有人能够救得了他们，除非拿出一千万！”
　　“蛇团，是当地黑帮吗。”白冷叶冷声问道。
　　“不，你或者可以称呼他们为黑手党还差不多，因为他们有私人武装，跟老挝那里的将军都是有着合作。”
　　听到这个消息，白冷叶有些震惊，不过现在他最主要的是寻找到两人，而不是管那什么蛇团有什么势力。
　　“告诉我，现在她们在哪里，这些钱就是你的。”
　　看到白冷叶又拿出一沓钱，那人眼前一亮，一把抢过去，随口道：“她们现在应该在小时计旅馆，今晚也是最后期限，明天一到，若是还不给钱，决定死定了！”
　　“他们敢！”白冷叶眼神一闪，转身离开了原地，那男子瞪大眼睛，就这么愣愣的看着白冷叶从他眼前消失。
　　“做梦，一定是我溜冰太多了，在去补充一点……”
　　……
　　白冷叶站在那个小旅馆跟前，有些哭笑不得，这居然是他住的地方，而方晓语，居然也在这里。
　　来到吧台，询问了一下后，便是上了楼，而后站在自己房间的隔壁，这里，是方晓语住的地方。
　　敲了敲门，里面没有反应，不过过了一会后，房门慢慢打开，两人四目校对，周围空气瞬间便是凝固了。
　　“晓……”
　　一个字吐出，对方的眼泪立马就是夺眶而出，大声哭出声后，二蛋子从对面的房门出来，看到白冷叶，激动无比。
　　“没事了，我这不是来了吗。”白冷叶轻声安慰道。
　　三人进屋，讲解了一下最近发生的事情，白冷叶有些愧疚，这短时间来，他一直没有来到对方身边，却是没想到出了这么多事情。
　　“那个什么蛇团不用担心，明天我就去灭了他们。”
　　说完后，二蛋子也是离开了，两人在屋中，一起洗个澡，一起相拥入睡，这一次，方晓语睡的很甜。
　　第二天醒来，看到白冷叶还在身边，方晓语幸福微笑，不过在看到对方异样后，却是面颊一红。
　　白冷叶笑了笑，也没有在意，起身洗漱完毕，带着对方出门，二蛋子已经在等候了。
　　“先去吃饭。”
　　白冷叶带着二人下楼，简单吃了一些早餐，而后白冷叶离开，来到一个胡同，一手抓住了一鬼鬼祟祟的男子。
　　“你们蛇团老大在哪，带我过去见他。”那男的什么都没说，拿出电话开始打电话，冷笑的看着白冷叶，转身超前带路。
　　白冷叶知道对方在打什么鬼主意，不过他也不担心，几分钟后，跟着对方来到一个破旧的洋楼中，而这时，里面冲出来一伙人，这伙人全部都配备冲锋枪还有防弹衣，火力很猛！
　　进屋后，大约百八十号人聚集在一起，被这么多枪口指着，哪怕是白冷叶，心中也不敢大意，搞不好他今天就栽在这里了。
　　在众人中间，坐着一名光头男子，一条青龙从脖子一直到脖颈，额头上一个狰狞的疤痕，带着黑墨镜，神情冷漠的望着他。
　　“你就是那什么蛇团老大？”白冷叶淡声问道。
　　“那个女的是你女朋友把？长得不错，本来还想要让我们兄弟爽一下的，不过……”
　　那光头男子冷声到：“拿出一千万，我让你们离开，不然省长过来都救不了你们！”
　　白冷叶嘴角轻扬，无视周围的枪口，淡然说道：“你很厉害，枪也很多，不过你忘记一点。”
　　“什么？”那光头男子一挑眉头。
　　刷！
　　白冷叶突兀消失在原地，等到在出现，已经是用匕首抵住了他的脖颈。
　　“你忘记了，这个世界上，有那么特殊一种人，杀你只需要一秒钟。”
　　耳边传来冰冷的话，那光头男子面色大惊，不过随后却是轻蔑一笑：“修法者而已，我听说过，今日居然让我见识到了。”
　　“不过你也忘了一点，在强大的修法者，在火箭炮跟前，一样就是渣子。”对方话刚说完，大门口突然冲进来五个人，肩扛火箭炮，炮口对准了他们二人。
　　“你的人发射，你也一样会死。”白冷叶沉声道。
　　“那咱们就赌一赌，是我的命重要，还是你的命重要。”光头男狞笑道。
　　这一瞬间，白冷叶沉默了，那光头男子更是嚣张的哈哈大笑，他早就知道对方不敢动手的，因为修法者都怕死，他不怕！
　　“杀你，我只需要半秒钟。”
　　突然间，白冷叶开口了，而那光头男子脸上的笑容，也是立马凝固掉。
　　轰！
　　在几枚火箭炮发射的瞬间，一团炽热火焰也是瞬间席卷了整栋楼房，刹那间，地动山摇，楼房崩塌，火焰冲天飞向了高空。
　　等到一切都安静下来后，那一栋楼已经是被荡平了，而白冷叶安稳无恙的从里面走出来，淡定的拍了拍自己身上的灰尘，迈步离开此地。
　　回去时候，两人已经在飞机场等待了，看到白冷叶平安出现，方晓语也是放下心来。
　　三人上了飞机，方晓语一直抓着他的手不放，就像是怕他在跑掉一样。
　　白冷叶轻轻笑了笑，感觉到心脏有些疼痛，紧缩眉头，而后又是摇头叹气。
　　现在的他虽然克制了煞气，但是那不能动情，他还没有克制住，跟方晓语在一起，他还是不能够动任何感情。
　　几个小时后，飞机落地了，而他们也是回到了石家庄，在当地休息购物后，才是回到了家。
　　回家后，暂时没有什么大事情，而白冷叶给沐嫣然打电话过去后，电话还是没有接通。
　　也就是第二天时候，李方法居然告诉他，他要结婚了！


第197章 豪华车队迎亲
　　这是白冷叶第一次参加婚礼，也是生平第一次参加同学的。
　　不过有些意外的是，李方法居然这么快就结婚了，到是有些出乎他的预料。
　　至于要送多少份子钱，经过一番犹豫后，他准备送一个吉祥的数字，六百。
　　这个钱可能送的少了，但是白冷叶知道，李方法那小子是不会计较的，况且对方现在也差不多是一个小老板了，年入十来万，比同龄学生之中，强了不知道多少倍。
　　结婚当天，他穿的还算正式，西装革履，由方晓语陪同，开着他那敞篷车，来到了结婚现场。
　　结婚的地点设置在一家中档的餐厅，来的人也大多数是一些亲戚朋友，还有以前的同学门。
　　为了低调不惹人瞩目，他把车停在比较远的地方，带着方晓语走进了饭店，里面人不少，大多数都是穿着朴素的亲戚，有很少一些打扮时尚的年轻男女。
　　过来签到后，把红包里面的钱递过去，六百块在这里，也只能算作是中下等，报了之后，并没有惹什么人注意。
　　两人找了一个无人地方坐下，不过一会功夫，方晓语看到熟人同学，起身过去打招呼聊天了，而白冷叶目光扫过四周，感觉有些无聊。
　　不一会功夫，新郎里方法出来了，西装革履差UN这皮鞋，脸上身材洋洋，看到白冷叶后，大笑着过来，一把抱住了他。
　　“白哥，你可来了，我还以为你不来了，前段时间一直联系不上你，害的兄弟我以为你参加不了婚礼。”
　　白冷叶笑道：“怎么会呢，我就算是拼死也得赶回来啊，这不，刚去旅游回来。”
　　“嫂子呢？”
　　“在那聊天呢。”
　　“白哥，你看我都结婚了，你呢，这马上就要毕业了，是不是也快结婚了。”
　　里方法有些兴奋的笑道。
　　白冷叶耸耸肩：“我是这么打算的，到时候在看看呗。”
　　正说着话时候，一男的走了过来，道：“表哥，大事不好了！”
　　“怎么了，什么事大惊小怪的，今天可是你哥大喜的日子。”李方法没好气的说道。
　　“表哥，是嫂子的前男朋友来了，我们可是没有请他过来……”那男的刚低声说完，便是听到一阵大笑声响起。
　　几人扭头望去，看到一气宇轩昂的青年男子大步流星走来，挺小脚步，单手揣兜，目光扫过几人，嘴角露出一抹笑意。
　　“你来干什么。”李方法不满的看着对方，这人是他老婆的前男友，他心中很是反感。
　　“我当然是来参加张晴的婚礼了，说实话当年我还挺后悔，不该抛弃他，唉！”那男子露出惋惜神色，李方法双目喷火，忍不住就要打对方了，不过还是忍下来了。
　　那男的大笑一声，随后有些傲气的道：“据说你有一个小公司，生意应该不错把。”
　　“还好，能吃饱饭就行了。”李方法哼了一声到。
　　男的笑着眯起了眼睛，笑道：“知道吗，这藁城几家婚庆公司，都是我开的。”
　　“你什么意思？”李方法心中有些不好的预感，目光警惕看着对方。
　　“今天你大婚，如果没婚车的话，看你怎么去接张晴过来，不如我把我的奔驰车借给你？”
　　李方法勃然大怒，拳头握的嘎嘎直响，那男子大笑着转身离开了。
　　“表哥，我们怎么办，那小子都说了，婚前公司那里肯定出问题了，如果不来的话，怎么接嫂子过来。”
　　“不急，不着急，马上联系石家庄的，我就不信……”
　　“表哥，从石家庄过来，至少也有一个小时，还要半个小时你就要去接人了，你确定能够赶得上？”
　　正当李方法一筹莫展时候，眼前猛地一亮，目光看向了白冷叶，急忙道：“白哥，我记得你不是有一辆敞篷吗，我看……”
　　白冷叶笑出声，摇摇头，看到这个，李方法笑容凝固，眼中露出一抹失望。
　　“那车我自己开车还行，但是用来当婚车，那就太掉档次了。”
　　白冷叶轻松道：“有一辆好的，劳斯莱斯，怎么样？”
　　听到此话，李方法双目放大，心脏在此刻狠狠一抽，而他的表弟，则是吓得差点一屁股坐在地上。
　　“白……白哥，你确定，那劳斯莱斯，不是玩具车？”李方法颤抖的声音问道，目光紧紧的盯着对方。
　　“我会糊弄你？”白冷叶拍拍对方肩膀：“不过这车不算霸气，这样把，我把那布加迪也借给你，带头开，同时给你打通关系，一路不用等红灯！”
　　说完话，白冷叶拿出手机打电话，让那边的人赶紧准备一下。
　　李方法感觉幸福来的太突然了，劳斯莱斯，还有布加迪，哪一个不是世界顶级好车，他做梦都没有想到，这种好事，居然有一天会降临在他的身上。
　　至于他的表弟，早就是吓的惊掉下巴了，同时心中想着，这表哥认识的都是什么人啊，劳斯莱斯，布加迪，这都是人开的车吗……
　　正当这时，刚才那人再次走了过来，手中有意无意晃着自己的奔驰钥匙，讥笑道：“你这老板当的，唉……一会婚车来不了，你这可就完蛋了。”
　　“不用你管，破奔驰有什么了不起！”李方法冷眼看着对方，现在他跟刚才的想法已经不一样了，一会来的车，保证能吓死你。
　　“方法，赶紧准备啊，去接新娘了。”
　　一大批亲戚过来，李方法招呼一声，便是跟着亲戚出去了。
　　白冷叶也是跟着出去，大批人静静的等待着婚车过来，不过时间过去几分钟，还是没有看到车的影子。
　　“白痴。”那个男的嘲笑到，他等着看李方法一会怎么下得了台。
　　又是几分钟过去，一些亲戚开始抱怨了，说什么婚庆公司这么不负责，时间都过了，居然还不过来。
　　“方法，到底怎么回事，到是给婚庆哪里打个电话啊，这么久都没有过来……”
　　“是啊，是不是他们堵车了，还是怎么回事，新娘子都等急了。”
　　在别人催促之下，李方法也是满头大汉，当即求助的目光看向白冷叶，对方给了他一个不要担心的眼神。
　　而就在这个时候，随着一道惊呼之声响起，所有人都被吸引，扭头望了过去。
　　一辆银灰色劳斯莱斯，从远方缓缓的开了过来，在阳光照耀下，散发着异样的银光，那霸气的车头，沉稳的装饰，在车牌闪，还挂着一个喜字。
　　车子在门口停下，一时间，周围有些死寂，目光全部紧盯着那劳斯莱斯，咽口水声音响起，谁都没有开口说话。
　　“天！”
　　“劳斯莱斯幻影！”
　　随着一声至极的惊骇，人群中像是炸开了锅，那些年轻的人都是围了上来，而这时，车门打开，司机熟练的站在一旁，把两个车门都是打开。
　　李方法激动无比，真的，居然真的是劳斯莱斯，以前他只在电影上见到过，今天居然真的出现在他眼前了。
　　不过让他震撼的还在后面，随着一阵轰鸣之声响起，一辆黑色布加迪缓缓开来，最后嘎吱停在劳斯莱斯身后，侧开门上升，顿时又吸引了无数人的目光。
　　随后，一辆庞大的车队从马路四周开了过来，有奔驰有宝马，还有宾利跟保时捷，最差的，都有八十万以上的价格。
　　白冷叶还算满意点点头，这么短时间召集这么多车子，也算是不错的了，没算给他丢面子。
　　“白哥。”高旺从奔驰车上下来，带着大批的兄弟走了过来。
　　“一共找了二十多辆，没办法，最差的只能用宝马五系来替代了。”
　　听到这话，周围人吐血的心都有了，最差的都是宝马五系，你不装逼会死吗。
　　李方法激动的无言说话，而他扭头看向老婆的前男友，对方脸蛋已经变成猪肝色了，对方的奔驰，在这里面，就是最低档的货色，布加迪一个轱辘，买他的好几辆，想哭的心都有了，装逼不成，反被打脸！
　　“还愣着做什么，赶紧上去接新娘啊，不然一回跑了。”白冷叶没好气说道。
　　李方法顿时回过神来，小鸡啄米点点头，在众人羡慕嫉妒恨目光注视下，坐上了那劳斯莱斯。
　　车队缓缓离开，上了马路，有交警带队疏通道路，一路畅通无阻的来到一个小区。
　　那小区外面的人早已经等候多时了，起初他们还以为这么豪华的车队一定是走错门了，但是看到车上下来的李方法，吓得都瘫软在地了。
　　李方法从来没有感觉过这么有面子，这一刻，他心中感激无比，不过首先要做的，就是去接他老婆。
　　顺利上了楼，给了那所谓的敲门费，看到了自己的老婆。
　　二人四目交对，什么都没说，直接是抱着对方，在亲戚朋友欢呼下，抱着对方下了楼。
　　看到那门口的劳斯莱斯，对方轻微惊呼出声，李方法没有解释那么多，抱着对方上了车，放着鞭炮离去。
　　上了马路后，本来交警已经清空道路了，但是突然冲出来一辆奥迪，还挂着省政府牌照，跟车队相撞了。
　　开车的小弟们当然是不干了，下车怒骂，让司机把车弄走，而那开车的司机看起来像是军人，没有说什么，回头看向车后的人。
　　坐在车后的人，四五十岁，一副领导的派头，眉头微微一皱，沉声道：“现在的人啊，有些钱就嚣张的不得了，交警队什么时候变成私有的了。”
　　“查查这车的主人是谁，让公安打点他一下，别做的太过了。”
　　“是。”那司机点头，拿出手机给当地局长打电话，而这个时候，外面那些小弟可就火冒三丈了。
　　一辆破奥迪而已，他们压根就没有放在眼中，看到车子不动弹，害怕回去受到老大责骂，直接是开砸车了。
　　不一会，那奥迪车被砸的车头都扁了下去，那开车的司机怒目，当即只能把车挪开。
　　“他妈的，一破奥迪，拽什么拽，要不是着急回去，一定让你们离不开这里！”
　　骂骂咧咧的小弟们上了车，车队继续前进，等到他们离开，那司机才是下车。
　　“首长，这群人太嚣张了，他背后的人一定跟当地脱不开关系，不如查一查他们。”
　　那车后的中年男子轻笑出声：“一些所谓的暴发户罢了，跟省委的招呼一声，把他办了就可以了，找省台在报道一下。”
　　那司机点点头，大力夸赞一番，嘴角勾起一抹冷意，心中那股怒气也是缓缓消散了一些。
　　“走吧，我们去看看那个什么白的，到底有多大能耐。”
　　如果白冷叶知道，他的小弟得罪了一位神秘大人物话，估计想死的心都有了。


第198章 来自内部的威胁
　　人生有几个大转折，而结婚就是一个，上大学就结婚的也有不少，李方法这么早结婚，也没人会说什么，况且现在人间也是一个小老板了，女方家中也算满意，两家一撮合，就拿证办喜宴了。
　　结婚吗，当然少不了喝酒，白冷叶算是跟对方关系最好的一个了，他就被灌了不少的酒，一直等到结束后，他喝的也差不多要晕倒了。
　　本来他可以直接解酒的，不过他不想那么做，只想好好的醉一回。
　　等到睡觉再次醒过来时候，已经是第二天凌晨了，身上满是酒味的他，起床去洗个澡，随后出去买了一些早餐，回来时候，已经有六点钟了。
　　两人吃过饭后，便是该怎么玩怎么玩，而等他们想要出去逛街的时候，却是有人找他。
　　白冷叶带着方晓语来到一家餐厅，看到等他的人是一名中年男子，猛地一眼看去有些眼熟，但是想不起来在哪里见过。
　　在两人坐下来后，那人自我介绍道：“沈平，特别行动组负责人，白先生果然是一表人才，气度不凡。”
　　白冷叶也是介绍一下，目光看了对方一眼，气质很像是当官的，不过他好像不认识对方。
　　“忘了说了，今日冒昧前来，其实是有一件事情要问一下。”说完，对方拿出公文包，从里面拿出几张照片来。
　　白冷叶拿起来看了一眼，上面是一个外国男子，出行都有保镖，还有几张是杀人的照片。
　　“什么意思。”白冷叶放下照片，搞不懂对方这是什么意思。
　　“这位是地狱天使老大的女婿，杀人如麻，纵横墨西哥那一带，据说白先生的白帮，以前跟他们有些过节。”
　　听到此话，白冷叶有些诧异，他以前是跟地狱天使有过过节，不过都是一年前的事情了，至此后，那地狱天使就没有在来过，为什么对方这个时候来找他。
　　沈平微微一笑，再出拿出一份文件来，淡然一笑：“我知道白先生有什么疑惑，不过我想说的是，你可能不知道，你手下，跟墨西哥大毒枭有关系。”
　　“什么？”
　　白冷叶大吃一惊，目光盯着那文件看了几秒，当即怒火升起，重重的一拍桌子。
　　“这些，虽然不是白先生你亲自下令，但是属于你的人，如果起诉你的话，你可是会上军事法庭的。”
　　“你威胁我！”白冷叶沉声道，他没想到沈平知道的这么清楚，连对方身边几个人，叫什么名字都知道。
　　“白先生，我知道你不是普通人，而我们也没有打算管，不过你手下做的事情超出我们的底线，如果你不好好管，那么就直接由我们出手了。”
　　白冷叶哼了一声，道：“我的人我自然会管，用不着你们来管，多谢告知，我走了。”
　　他拉着方晓语离开，沈平面无表情的望着他，嘴角勾起一抹冷意。
　　离开之后，期间白冷叶一直沉着脸，方晓语不知道该如何开口。
　　“晓语，要不你先等着我，我去一趟。”白冷叶扭头说道，脸上露出牵强的笑容。
　　方晓语点点头，一步三回头的离开了，白冷叶转身上了车。
　　来到酒吧后，他沉着脸走了进去，王瑞几人对视一眼，知道白冷叶心情不好，谁都没有说话，跟着走进了房间。
　　房间中，陆陆续续的人进来，看着白冷叶似乎很生气，都没有开口，沉闷半响之后，白冷叶缓缓抬起头，目光一一在脸上扫过。
　　“瘦猴呢。”
　　“猴哥他他昨夜打牌太累，现在还在休息。”一人说道。
　　“哼！”
　　“打牌太累……”白冷叶敲敲桌子，淡声说道：“这几个月来，我很少管这里的事情，但是不代表我就不知道。”
　　“有的时候，偶尔累了，去放松放松没什么，但是有的人，他却违反我的规则，拿我的话当耳边风……”
　　“给瘦猴打电话，限他十分钟内赶到！”
　　“算了，还是我来把。”白冷叶拿出手机，伯乐号码后，嘟嘟两声，接通了，他还没说话，对面传来破口大骂：“你他妈是谁啊，打扰老子睡觉，弄死你信不信，有种的给老子报上名号！”
　　听到这谩骂声，整个屋子都是安静了，一些人更是流出了冷汗，心中替瘦猴默哀。
　　直到对方骂完，白冷叶才是开口，那边也是瞬间寂静了。
　　“白，是白哥……”语气显得有些惊慌，然后便是女人的声音响起，在场的都知道对方在干什么了。
　　“十分钟赶不到，你自己看着办把。”说完，白冷叶挂断了电话，紧握着拳头没有说话。
　　时间一点点过去，大约十来分钟后，瘦猴匆匆忙忙闯了进来，无数道目光齐刷刷看向了对方。
　　“都，都在啊，我来的还不晚。”
　　瘦猴穿好衣服，大大咧咧的笑出声，看到白冷叶后，很夸张的叫道：“白哥，好久不见，又变帅了，是不是嫂子有了？”
　　“瘦猴，你说什么话。”王瑞提醒了一句道。
　　“有啥，白哥都是自己人，兄弟之间开玩笑。”
　　白冷叶双手支撑下把，平静的目光看着对方，却是让瘦猴感觉到有些不自在，浑身起鸡皮疙瘩。
　　“瘦猴，最近过的还好把。”白冷叶轻声问道。
　　瘦猴点点头，稍微收敛了一点，笑道：“跟着白哥，有车有房还有妞了，生活别提多滋润了。”
　　白冷叶呵呵一笑，平静的说道：“可是我最近听说，有人不听我命令，私自跟墨西哥那里的大毒枭有合作。”
　　听闻此话，在场的人都是变了脸色，而瘦猴身子一晃，有些心虚的说道：“白哥，哪有的事，我怎么不知道，肯定是别人陷害。”
　　白冷叶再次说道：“不管是不是，我肯定是有证据，不然不会召集你们过来。”
　　“说！是谁私自做的，老子不砍了他的手！”瘦猴立马凶光乍现，目光冷冽扫过在场的人。
　　啪！
　　白冷叶重重一拍桌子，瘦猴吓得差点瘫软在地，嘀咕道：“白哥，你吓到我了……”
　　“瘦猴，你知道我要说什么的，跟了我这么长时间，可没有亏待过谁！”
　　“瘦猴，是你做的！”王瑞一把拽住对方的领子，露出很辣之色，瘦猴面色惨白，额头冒出冷汗，双腿开始打颤，结结巴巴的一句话说不出来。
　　“王哥，是不是误会猴哥了，他不可能做出这种事情的。”
　　“就是，王哥肯定误会了，猴哥怎么会跟外面的人勾结。”
　　另外几名手下开始替瘦猴说话，白冷叶把这一切都看在眼中，暗自点点头，看来这短时间，瘦猴收买了不少忍心。
　　似乎是感觉有了底气，瘦猴也没有刚才那么紧张了，警告说道：“王瑞，我可告诉你，咱们都是一路人，我可是元老，你不过后来的，有什么资格对我大吼大叫的。”
　　王瑞脸色铁青，不过还是放开了对方，偷偷的朝着桌子那里挪动一小步，单手揣兜，实际上却是准备拔枪了。
　　“白哥，这小子威胁我，我瘦猴不服气。”瘦猴一脸不服气的说道，目光直直的盯着他。
　　白冷叶轻笑出声，这瘦猴可是越来越放肆了，几个月不见，居然敢这么跟他说话了。
　　“大家都是兄弟朋友，没有什么新来后来的，当初我建立白帮，自然是定下过规矩，如果谁不遵守，就要按照家法来处置。”
　　“白哥，我觉得你这是在针对我。”瘦猴有些沉不住气的说道，神色有些慌张，开始坐立不安了。
　　“没做亏心事，不怕鬼敲门，做过的心理很清楚，如果坦白的话，我考虑放过他，不然的话……”
　　瘦猴蹭的就从凳子上起身，王瑞连忙把枪掏了出来，同时，屋中的人也顺势拔出了枪，各自指着彼此的人。
　　气氛陡然间沉闷起来，冷汗顺着脸颊流下，递进眼睛里面都不敢眨一下眼，生怕对手下一刻就开枪爆了自己的脑袋。
　　“瘦猴，你要造反吗！”王瑞厉声呵斥道。
　　瘦猴皮笑肉不笑的说道：“我哪里敢，只不过兄弟们看得起我，做事有些冲动了。”
　　“都愣着干什么，还不拔枪放下，居然当着白哥的面玩枪，找死是不是。”
　　随着他的声音落下，那些小弟才是心不甘情不愿的把枪收回去，而白冷叶一直没有开口。
　　“白哥，要是没什么事的话，我就先走了，兄弟也很忙。”瘦猴撇了他们一眼，带着人转身离开。
　　“白哥，这瘦猴太嚣张了，居然敢让人拿枪指着你，我去杀了他。”王瑞气愤说道。
　　白冷叶摇摇头：“我不再的这短时间，看来瘦猴已经暗中收买人心了，我估计，有一多半的人都是他的了。”
　　王瑞面色微变，沉吟片刻后，道：“主要是白哥这短时间不再，而我跟高旺也没有时间在这里，所以才让瘦猴有机会……”
　　“林子大了，什么人都有，想要取代我的人太多了，只不过瘦猴胆子比较大而已。”
　　白冷叶起身，整理一下自己的衣服，轻声道：“是我的，永远都是我的，不是他的，阎王来了都拿不走！”
　　“王瑞，陪我演一场戏……”


第199章 瘦猴的背叛
　　天空阳光明媚，虽然已经是步入秋季了，但是温度还是有些热，不过一些体质不好的，自然就是穿上长袖了。
　　在一个十字街口，白冷叶带着方晓语，两人一起散步，去吃了一些东西后，便是走了出来。
　　“晓语，我们去溜冰。”
　　“好，上次你可是输给我了。”方晓语嘻嘻一笑，两人手牵手超前走去，车子就停在那里。
　　这时，四五名骑自行车的男子从两边冲了出来，两人也没在意，在停下脚步静静等着他们过去时候，异变发生了。
　　那几人突然间停下，从兜总掏出枪，对着白冷叶胸口砰砰几声，鲜血彪飞，身子倒在了地上。
　　方晓语尖叫出声，那车队立马闪开跑走了，过路的人恐慌跑走，而地上的白冷叶，身子一抽一抽，嘴中吐着血水。
　　不一会，救护车来了，拉着来到了医院，进入急救室，方晓语面色惨白来回的走动着，而高旺他们带着大批人冲了过来。
　　“白哥呢，白哥怎么样了！”
　　“还在急救室……”
　　“王八蛋，那些人是谁，居然对白哥下手。”高旺愤怒的一脚把椅子踢倒在地，几名护士要过来警告两句，但是看着这些凶神恶煞的人，都是闭嘴转身离开了。
　　大约一个多小时后，医生推着车出来，躺在上面的白冷叶带着氧气罩，面色看起来很虚弱，直接是拉到了重症监护室。
　　众人心急如焚的在外面等待着，不过在着急也没有什么用，现在白冷叶昏迷不醒，他们一时间不知道该怎么办了。
　　“听说白哥收了枪伤，我立马就过来了。”
　　瘦猴带着十几人走了过来，高旺愤怒吼道：“你个死猴子，你这是在讥讽白哥吗！”
　　看到高旺要动手，瘦猴的小弟立马上前拦住，同样的，高旺身后的人也是挡在了前方。
　　“怎么，你门想动手！”
　　“他妈的，你们在装逼看看，老子一刀砍下你的脑袋。”
　　双方的人开始对骂起来，瘦猴嘴中冷笑不已，他要的就是这种效果，扭头看着重镇监护室的白冷叶，摆摆手，身后小弟立马闭上了嘴巴。
　　“看样子，咱们白哥说不定就醒过来了，而白帮这么大，不可能一日无主，应该找一个管事的人出来。”
　　“我们推荐猴哥当白帮老大！”
　　“对！我们都同意猴哥当白哥老大。”
　　瘦猴心中倍感兴奋，立马就是挺直了摇杆，面色威严的说道：“多谢各位兄弟们厚爱，我瘦猴好歹也是第一批元老，这么长时间过去，没有功劳也有苦劳了，现在白哥醒不过来，我觉得当临时老大应该没有问题。”
　　“我不同意，你瘦猴根本就不配当老大，我赞同王哥来当。”高旺怒声说道，身后小弟也是跟着应和，都是反驳对方。
　　王瑞闭嘴没说话，他却是扭头看向了方晓语，淡淡的说道：“嫂子是白哥的人，我觉得白哥出事，应该让嫂子来主持……”
　　“屁话！”瘦猴高昂的语气叫道：“他一个女流之辈懂什么，我不会让一个女的统领我们的，谁不支持我上位，就是跟我瘦猴做对！”
　　高旺怒目一瞪：“瘦猴！反了你的，你这是要造反吗！”
　　瘦猴冷笑说道：“我的人比你们都多，兄弟们都听我的，怎么，难道你高旺觉得自己能当这个老大？”
　　“你……”
　　“今天话我就撂在这里了，明天我就请道上的兄弟们过来。”
　　“哈哈！”
　　说完后，瘦猴带着人离开了，留下愤怒的高旺众人。
　　临近晚上时候，白冷叶还没有醒过来，只不过瘦猴这边，却是有了动静。
　　在一个秘密房间之中，烟雾缭绕，坐满了人，而瘦猴则是坐在中间位置，在他一旁，还有几名外国人。
　　“那白冷叶不知道得罪了谁，今早被人暗杀，现在昏迷不醒，十有八九死定了，这是一个机会。”
　　“猴哥，我觉得咱们应该有动作了，整个白帮之中，只有你最受兄弟们喜爱，绝对能够当上白帮的老大。”
　　一小弟拍马屁说道，而周围几人也是跟着纷纷附和。
　　瘦猴心中虚荣心大大受到满足，摆摆手客气两句，随后把目光看向了那几名外国人，而这几位，就是他一直以来合作的，墨西哥大毒枭联络人了。
　　“几位，咱们合作这么长时间，大概都了解彼此，这次是一个机会，只要我坐上白帮的老大，到时候肯定能够跟贵帮加大合作，你们怎么看？”
　　那几名外国人点点头，表示赞同，瘦猴心中大喜，忍不住笑出声来，他已经想象到，在他坐上那个位置，号令几千号兄弟们时候的感觉，当真是豪气万丈。
　　“猴哥，不如趁着那白冷叶昏迷时候，找人做了他，到时候在来个栽赃嫁祸，这样那高旺王瑞两人就不会有机会了。”
　　瘦猴眼前一亮，他觉得这个提议不错，解决了高旺跟王瑞，那就没有人跟他抢了，到时候，说不定还可以把方晓语搞到手。
　　……
　　夜晚，医院静悄悄的，出了陪床的人外，基本上都已经睡觉了。
　　此刻，在某个重症监护室门口，两名小弟抽着烟，而里面躺着的，自然就是白冷叶了。
　　这时，轻微的脚步声响起，随后便是看到一名白大褂一声带着面罩，低着头走了过来，两人起初没有在意，但是那医生却停在了大门口。
　　“做什么的，这么晚还有医生……”正说着话，那医生抬起头，眼中冒出杀意，手中寒光闪过，不带声音的刺进两人的咽喉。
　　两人双眼一瞪，嘴中吐血，便是倒在了地上，那医生扔掉匕首，拿出带消音器的手枪，推开门走了进去，对着那床上的人就是开了几枪。
　　等到一梭子弹打完之后，医生感觉不对劲，走过去掀开被子，发现里面什么都没有，那高高的样子，居然是用枕头垫成的。
　　知道上当的医生，转身就要走，但是一道破空之声在耳边响起。
　　“早就知道你们会来。”
　　声音落下，又是重重的一脚上去，那杀手直接被打晕了过去。
　　……
　　瘦猴睡的正舒服时候，电话把他给吵醒了，在得知已经得手的消息后，兴奋的直接是跳了起来。
　　“做得好，这样一来，那我们就没有什么障碍了，立马给我安排人手，抓住高旺两人！”
　　挂断电话，瘦猴激动无比，走到窗边，看着那写高楼大厦，在这一刻，他绝对自己就是帝王了，把整个藁城都掌握在了手中。
　　第二天时候，一些人都是得知昨晚白冷叶被暗杀的消息，不过让他们疑惑的是，方晓语跟白母却是不见了，不过他们以为肯定是被绑架了，也没有想那多。
　　不过震撼的还在后面，瘦猴突然在道上发出消息，称有证据证明，那晚是高旺派人过去暗杀的，而当天时候，就派人去抓高旺了。
　　当时高旺正要逃跑，被瘦猴的人给阻拦，大街上弄上车带走了，同时王瑞成为了对方的同伙，不过他却是神秘的消失了，哪里都查不到。
　　三天后，瘦猴大张旗鼓的，给白冷叶弄了一个葬礼，同时第四天时候，对方就宣布跟墨西哥地狱天使合作，一起发财一起成功。
　　虽然整个藁城都是归白帮管辖，但是一些小老大门，不认同瘦猴这个老大，不过胆敢明面上反对的老大，第二天就横死在卧室中，连带着妻儿都是遭到了毒手。
　　一时间，整个藁城人心惶惶，不管什么道上的人，都是不敢再有反驳的意见，瘦猴的铁血手段他们已经见识过了，谁反对谁死！
　　在威胁之下，他们也就只能宣布同意瘦猴这个新的老大了，当然在暗地里，他们还是不会承认的。
　　……
　　这几天，瘦猴意气风发，他除了招手小弟扩张自己的势力外，还弄了一笔钱进入自己的账户，给情人买车买房买各种高档品，日子过的一个滋润。
　　不过他还有一些不满足，那就是石家庄哪里，虽然都是白帮，不过那里是有负责人管，而且他就算是要动手的话，也是怕哪里反击，到时候就得不偿失了。
　　有人跟他提议，也用暗杀的手段，解决了谢立他们，不过回头一想，要是把他们都杀了，那别人肯定就会误会了，到时候要是查处是他解决了白冷叶，这个杀老大的罪名就扣在他的头上，到时候怎么都洗不脱了。
　　房间中，瘦猴正享受漂亮美女的服务，敲门声突然响起，他不耐烦的摆摆手，美女转身离开了，他顺势提起了裤子。
　　“猴哥，有重大发现，我们发现王瑞的身影在石家庄出现过。”
　　听到此话，瘦猴心中的不耐烦立马消失了，现在他一个心头大患就是王瑞，他可是知道对方是一个特种兵退役，而且还修炼了什么修法者的功法，一身实力强横无比，如果想要暗杀他的话，他根本就抵挡不住。
　　瘦猴坐在那属于老大的椅子上，揉揉脸蛋，脸颊变的狰狞，厉声道：“既然这样，那就什么废话都不用说，派一伙抢手过去，给我解决了他。”
　　“可是猴哥，石家庄那里不能……”
　　“你是老大还是我是老大！”瘦猴愤怒的拍桌子，那小弟吓得转身跑出去。
　　“哼，一群不知天高地厚的小子，现在我才是老大，随随便便一句话杀了你们！”
　　瘦猴不耐烦的说道，随后敲了几下桌子，刚才那美女又是走进来，抚媚的看了他一眼。
　　“过来小娘们，给大爷好好来口活。”


第200章
　　在某个宾馆之中，一男子静静的看着窗户外面的风景，眉头紧锁，似乎在思索什么事情。
　　不一会，一人从外走了进来，沉声道：“白哥，都已经查清楚了，跟在瘦猴身边的，一共有三百多人，剩下的两百多人是完全不知情。”
　　白冷叶轻轻点了点头，回头看着王瑞，问道：“那剩下的几位老大呢，他们什么看法。”
　　王瑞把前后经过都说了一遍，听完之后，白冷叶呵呵笑道：“居然用这种办法，如果白帮真的落在瘦猴手中，不出三个月就得完蛋。”
　　王瑞面露狠辣之色，冷声道：“那瘦猴找死，晚上居然派人过来暗杀，幸亏白哥聪明，不然的话还真的着了那个小子的道了。”
　　“站的高了，那面不会被权势给诱惑，尤其瘦猴还是那种心胸狭窄，喜欢听小弟拍马屁的人。”
　　王瑞点点头：“那白哥，我们剩下的要怎么做。”
　　白冷叶沉吟一回，沉吟片刻后，缓缓说道：“一切都已经安排的差不多了，就等着他上钩了。”
　　“给谢利打电话，让他放出消息，让瘦猴来这里。”
　　王瑞点点头随后便是离开了，时间不久，方晓语走了进来，白冷叶露出笑容：“我妈睡了把。”
　　“妈睡了。”方晓语过来挽住手臂，轻声道：“躲在这里这么多天，好烦人。”
　　“等等吧，这两天就好了，瘦猴也是该收命的时候了，不过现在嘛，我们应该做点人类应该做的事情。”
　　方晓语脸一红，最近她已经晋级到武士八级了，马上就晋级九级，也算是一方高手了。
　　第二天，瘦猴得知了消息，谢利居然要请他过去，谈让把场子转让的事情，还有小弟加入。
　　得知这条消息，他一晚上兴奋的没有睡着觉，要知道如果他连石家庄的产业都弄到手的话，那势力绝对会暴增好几个层次，那个时候，他就是真正的白帮老大，成为呼风唤雨的老大，走到哪里都是挺起腰杆子的。
　　当然，他也不傻，为了怕对方是一个陷阱，他这次过去可是带足了人马，不仅配枪，连一些重武器都带上了，如果宴会上对方敢做什么事情，他的手下一定会毫不犹豫把对方打成骰子。
　　一个多小时后，便是来到了这次举行的地点，不过他过来后，发现不只是他，还有当地一些老大也在。
　　起初他还有些疑惑，不过看到那些人都没有带小弟过来后，在想想自己兄弟那写重武器，底气也是十足，挺直了腰朝着前方走去。
　　“哈哈，这不是猴哥吗，失敬失敬。”
　　他刚过去，谢利带着一些人笑着迎接上来，瘦猴很享受周围那种目光，以前他在白冷叶身后都是当孙子的存在，这一次他终于是当上爷爷了。
　　“今天我就是来接手地盘的，房产资料什么都拿过来，你跟着我，以后保证你吃香的辣的。”
　　瘦猴装模作样拍拍谢利肩膀，但是他心中却是想着，等到他得到一切，第一个就是杀死他，这种人留不得。
　　谢利面色不变，含糊说了两句，说还等着别人过来，就把瘦猴带到了最好的位置坐下。
　　美女服务员过来倒茶，瘦猴眼冒精光，顺势一手捏了对方一把，吓得那服务员面色苍白，而瘦猴这边却是奸笑出声。
　　“美女，睡一晚多少钱，给你一万，今晚跟我睡。”瘦猴手不老实的摸过去，吓得那服务员不断后退，最后撞在了柱子上。
　　“你他妈的，居然敢躲老子，知道老子是谁不，一句话让你死无葬身之地！”瘦猴勃然大怒，当着这么多人的面，他被拒绝，感觉让自己丢脸了，一巴掌就是打了过去，那服务员立马掉泪了。
　　经理赶紧过来赔礼道歉，瘦猴的气最后才是消了下去，骂骂咧咧几声，亲自让经理给他倒茶赔礼道歉。
　　不一会，在场坐着的也有十几号老大了，这些人都是独自前来，只有瘦猴带着四五名保镖，腰间鼓鼓的带着家伙。
　　“各位！”谢利拍拍手，吸引了所有人的目光，他目光扫过在场所有人，看到鼻孔朝天的瘦猴时候，嘴角轻扬。
　　“今天，是我们白帮举行的一个小小宴会，多谢大家赏脸过来参加，我也知道各位老大很忙，所以废话我也就不多说了。”
　　拍拍手，几名小弟抬着一个机器上来，众人还没有搞清楚怎么回事，帆布拉开，看到是一台摄影机。
　　“谢利，你这是什么意思，不赶紧把东西交出来，你玩什么花样！”
　　瘦猴一拍桌子，大吼大叫道，身后小弟也跟着吼叫，都是一副我很生气愤怒的样子。
　　“别着急，今天的审判大会才刚开始。”
　　谢利皮笑肉不笑的说道，那瘦猴听闻之后，立马面色大便，蹭的站起身，双目露出狠厉，恶狠狠道：“谢利，你知道你刚才说的是什么吗，信不信我一枪爆了你的脑袋！”
　　“我当然怕你爆了我的脑袋，不过你还是往下看下去把。”
　　谢利说完，那摄像机开始播放，刚开始是在医院，然后便是看到一名医生出线，对着床铺连续开了几枪……随后，医生被制伏，来到一个密室之中。
　　“谁派你来到？”
　　“瘦……猴哥……”
　　“他给了你多少钱？”
　　“十，十万块，让我来杀掉白冷叶。”
　　“不可能，你陷害我，曹你妈的！”瘦猴情急之下，拔出枪指向了对方，而谢利周围也是冲出来一伙人，拿枪同样指着他们。
　　“谢利，老子杀了你，居然敢陷害我！”瘦猴面颊扭曲在一起，脸上有着毫不掩饰的杀意。
　　“到底是不是陷害，你继续往下看就知道了。”谢利轻笑医生，完全无视他的枪，继续让摄像机播放。
　　那是一个大床，大床上两人在做着人类运动，一分钟后结束，在场的人嘲笑出声，瘦猴面色涨红的跟猪肝一样，丝丝要遮掩，满汉杀意的目光死死盯着谢利。
　　声音传来，清晰的听到瘦猴的声音，讲着怎么施行计划，怎么抢夺白帮的位置，又是怎么处置那些反对之人的。
　　看到这里，后面的自然就是不用再说什么了，所有老大都是知道，瘦猴暗杀白冷叶，又秘密抢夺位置！
　　“王八蛋，都给我去死！”恼羞成怒之下，瘦猴顾不得许多，让手下人堵住大门，对着天花板连续开了几枪。
　　“今天谁都走不了，你们都得死！”
　　“瘦猴，你不要出动，你难不成都要杀了我们不成，这样做，我保证你今天绝对走不出这个大门！”
　　“威胁我没有用，老子已经破罐子破摔了，杀了你们，我的事情自然没有人会在知道，到时候我把你们的死，在嫁祸给别人！”
　　“你的计划恐怕不会成功了。”谢利淡然说道。
　　“你他妈的再说一句，老子的人都在外面等着了，一句话，就把你们给炸飞，你们还有什么资格跟我在这谈判！”
　　瘦猴给了对方一拳，打的谢利直不起腰了，嘴中剧烈的咳嗽。
　　“废话少说，把东西交出来，不然让你常常十大酷刑的滋味！”
　　谢利丝毫不在乎对方的威胁，反而是冷笑的看着他，而底下那些老大，一多半恐惧，但是一多半显得有些异常的淡然。
　　此刻，瘦猴感觉到有些不对劲了，按理说，这些人都是怕死了，怎么现在被抢指着，反而是不怕了。
　　不过也不对啊，他的手下都在外面埋伏着，全部是配备重武器，来多少杀多少，这些人难道有更加厉害的底牌。
　　不过瘦猴知道，他们肯定是装腔作势，今天他是要定了，没有人能够阻拦。
　　“瘦猴，回头是岸，现在放下武器，白哥会放过你一次……”
　　“放他妈，他要是敢过来，老子第一个杀的就是他！”瘦猴咆哮出声，就在这时，那大门被重重的踹开了。
　　随着咣当一声响，无数道目光齐刷刷忘了过去，在那大门口处，站着几个人，而领头的人，则是那失踪籍几天的白冷叶。
　　“你，你居然来了！”看到白冷叶，瘦猴又急又欣喜，他急的是对方过来，肯定有大批的人马，而他欣喜的是，只要他一句口哨，外面埋伏的小弟门立刻就能冲进来把他们杀得片甲不留。
　　“瘦猴，我对你不薄，但是你却……”
　　“滚你妈的，白冷叶，老子早就看你不爽了，今日不是你死就是我亡！”
　　“唉。”白冷叶叹口气，轻轻闭上了眼睛，同时，背后的二蛋子走上前一步。


第201章 母亲的秘闻
　　枪声响起，二蛋子已经消失不见了，在瘦猴面色大惊之下，二蛋子鬼魅的出现在他身边，一掌打掉了手枪，同时一脚踢在他的肚子上，整个人像是断线的风筝，吐血倒飞出去。
　　他的小弟同时扣动扳机，二蛋子一脚踢翻一张桌子，躲在了后面，同时飞起一脚踢飞几张凳子，那些抢手被被砸重，一个个哀嚎躺在了地上。
　　瘦猴面颊狰狞无比，吹了一声嘹亮的口哨，刹那间，外面冲进来许多人，全部拿着冲锋枪，更有甚至，一人一手拿着一个手雷。
　　“动啊，有种他妈的你在动啊，老子炸死你！”
　　瘦猴疯狂大笑着，擦掉嘴角血迹，目光森然的扫过众人，最后目光停留在白冷叶身上。
　　“白哥，你今日还是去死把，你不死，我心不安啊。”
　　白冷叶面无表情望着他，二蛋子也是走过去，自动的站在身后，眼神中闪烁着冷光。
　　望着那嚣张至极的瘦猴，白冷叶心中叹口气，终究是被权势迷了心窍，已经是回不了头了。
　　“你还有什么遗言吗。”白冷叶缓缓开口道。
　　“是你他妈的遗言！”
　　骂完，瘦猴毫不犹豫的便是开枪了，但是同时，白冷叶手臂猛地向前一抓，子弹不见了。
　　整个场面死寂一片，白冷叶慢慢摊开手掌，露出一个弹头，倒吸冷气的声音响起。
　　瘦猴吓得大惊失色，他没想到白冷叶居然能空手接住子弹，这简直就是不可思议的事情。
　　“我还不信了！”瘦猴紧咬着，再次连续开了几枪，白冷叶手臂划过残影，呼啦啦弹头从手掌掉落。
　　额头上冒出细密的冷汗，瘦猴大惊不已，这接子弹，已经是超出他的认知了，不止是他，就算是别的大佬，都是吓得面若带色，久久都没有回过神。
　　看着白冷叶慢慢走上前，压力山大，就像是死神在走过来一样，瘦猴猛然惊叫一声，抢过手下的冲锋枪，扣动扳机后，无情的子弹扫射而出。
　　轰！
　　整栋大楼都是狠狠颤抖起来，那呼啸飞过去的子弹，全部都是被一层薄薄的防护罩给抵挡住，任凭瘦猴怎么扫射都是没用。
　　“给我扫，给我弄死他们！”
　　瘦猴恐慌的惊叫，他的小弟们也都是扣动扳机，不过最后还是一样，子弹都被一层薄薄的防护罩卡住，寸步难行。
　　等到一切安静下来后，大厅中满是硝烟味道，那些大佬从躲避的桌下爬起来，目光扫过那满是狼藉的大厅，顿时倒吸一口冷气。
　　扑通！
　　瘦猴吓得瘫软在地上，眼中逐渐涌出一抹绝望之色，因为内心的恐惧，身子居然止不住的颤抖起来。
　　“不要，不要杀我。”瘦猴屁滚尿流的爬了过去，但是被白冷叶无情的一脚踹开：“我当时给过你机会的，但是你不珍惜。”
　　“怪不得别人……”说完话，白冷叶超前走去，而王瑞走过去，手中匕首捅进对方的心脏，瘦猴扑腾两下便是不再挣扎了。
　　杀了对方后，王瑞面色不改的走回去，默默站在了一边。
　　“这短时间真是不好意思了，因为瘦猴这事，搞的大家都过来。”
　　“不客气，真的不客气，只要白老大一句话，我们说什么也得过来啊。”
　　“是啊是啊，白老大发话，我们怎么敢不过来呢，瘦猴他就是自己找死，太嚣张了就是不好……”
　　周围你一句我一句的说着，白冷叶只是笑笑，完全没有放在心上，而这个时候，他的手机响起。
　　接通后，传来方晓语焦急声音：“冷夜，妈被抓了！”
　　听到此话，白冷叶蹭的起身，急声问道：“怎么回事。”
　　“不知道，我跟妈出去时候，被一伙不明身份的人袭击，好像他们是修法界的人。”
　　白冷叶心中一沉，道：“好，你现在家等着，我马上就回去。”
　　挂断电话，白冷叶急匆匆走出去，上了车后，让王瑞开车赶紧回家。
　　期间，他一直寻思是谁要对他几人动手，而且还是修法界的，他想到过冰莲宫，但是想了想，觉得应该不是他们。
　　除了冰莲宫，那么剩下的就是四门了，如果是对方住的话……
　　一个多小时后，他到了家，见到方晓语后，也是大吃一惊，他发现对方受了一些轻伤，而且他给的法器都是损坏了。
　　等到方晓语解释完毕后，白冷叶张大了嘴巴，脑中空白了半响。
　　方晓语哭泣道：“都是我不好，没有能力保护好妈，不然她也不会……”
　　“不怪你，是他们太厉害了。”白冷叶安慰对方，而他则是想着抓走母亲的那伙人。
　　他想到过四门，也想过几个仇人，但是他万万没想到，这件事情，居然会是内门干的！
　　同样他好像也知道了，母亲貌似是从内门出来的，不过当时对方还很小，根本就记不清楚了，所以一直以为是正常人，只是没想到，内门的人意外发现了对方，就给强行带回去了。
　　内门，那是一个特殊的地方，据别人说是在一个特殊的小世界之中，那里自成一片天地，不过还是在地球中。
　　现在他虽然有武王的实力，靠着麒麟臂还能同级无敌，但是这点实力，在内门中还真的不算什么，想要进去救他的母亲，就必须赶快提升实力才可以。
　　短时间实力暴增是不可以了，但是还有一个办法，那就是想办法完全把麒麟臂给压制住，真正的为自己所用。
　　同样的，他要把云霄剑炼制成真正的法器，到时候千里取人首级，还能够踏剑飞行，天下可去的。
　　白帮的事情，他让王瑞几人去处理了，而他则是要寻找到最后一个材料，炼制成法器，到时候在找到老头，看看对方有没有找到克制住麒麟臂煞气的方法。
　　几天后，经过多方打听之下，得知修法界要举行一个拍卖会，而里面卖的，自然就是修法者需要的东西了。
　　白冷叶带上他所有的钱，而避免不够，他又找父亲借了一点，当然他母亲被抓的事情，则是没有告诉对方。
　　下了飞机，他走出城市，来到茂密的森林之中，花了几个小时时间爬山，最后来到一个隐蔽的峡谷中。
　　这个峡谷里面，有许多人，大多数都是修法者，穿着很老式，不过他过来也没有太过引人注意。
　　走在人群中，两边已经有不少人在临时摆摊了，他仔细的寻找着，转了几圈，并没有发现他所需要的东西。
　　这次他为了得到炼制法器的最后一个材料，哪怕他倾家荡产也要得到，因为这关系着能不能救出他的母亲。
　　正当他拐弯时候，听到一阵嘈杂的声音，扭头望去，一群人围观者，似乎当事人是两个男的，在为了什么东西在吵架。
　　起初他没有在意，但是在路过那里后，心中一动，感觉有什么东西在吸引他，当即就是转身过去，挤开人群，目光看向两人。
　　都是两个二十多岁模样的男子，其中一个穿着豪华，而另外一个则是显得有些落魄，而他的目光，则是停留在那落魄男子的手中，哪里，有着一颗石头，外表看起来很普通，但是白冷叶却是感觉，那里面隐藏了很大的秘密。
　　听着两人辩解，白冷叶才是知道，两人是因为这石头发生了分歧，那个落魄男的卖五百万，但是那个穿着豪华的却只给三百万，言语间还要强夺。
　　“知道我是谁吗，我叫于煌，是天将门的，得罪了我，满世界你都逃不了，你死定了！”
　　那个落魄男子面色铁青，他转身就要走，但是那于煌却是拦住他，伸手抓了过去。
　　“拿来把你，三百万不要，我就要你的命！”
　　“你干什么，难道要抢夺不成。”落魄男子面色大便，急忙躲避，但是他不过武师九级的实力，哪里会是那于煌武宗的实力，只是几招，就被打倒在地了。
　　“拿过来，不然要你的命！”
　　“不给，这是我家传的宝物！”那落魄男子咬着牙道，抬手擦掉嘴角血迹，目光看向围观之人，道：“这人要强行抢夺，难道你们就没人说一句公道话的？”
　　围观之人无动于衷，还远远的退后，那于煌哈哈大笑出声：“谁不知道我天将门，就你不知死活，既然你不愿意给，那我杀了你，东西自然就是我的了。”
　　“等一下。”
　　正当这时，白冷叶走了出来，问道：“你那东西是不是卖五百万？我要了。”
　　瞬间，周围死寂一片，无数道目光齐刷刷望过来，短暂的愣神后，便是有讥讽的，有嘲笑的，也有看好戏的。
　　“我不卖了，你买了，他会杀了你。”那落魄男子摇摇头道。
　　白冷叶笑出声来，走过去扶起对方，拿出淡雅让对方疗伤，笑道：“我既然敢买，自然就有敢买的勇气。”
　　“你小子找死，哪里冒出来的，没长眼是不是！”于煌冷哼道：“我要的东西还没有人敢不给，你跪在地上磕三个头，我就不计较你刚才说的话。”
　　白冷叶不理会这个白痴，拿过那个石头，给了卡，看到这个，于煌直接是爆发了，挥舞着武器冲过来，转瞬间来到他身后。
　　“小心！”那落魄男子大声提醒道，不过就在他话音落下时候，便是感觉到眼前一黄，随着嘎巴一声，等到目光再次看清楚，那于煌已经倒在了地上，而他的剑也是断裂成了两半。
　　瞬时间，倒吸冷气的声音不断响起，一些人更是躲得远远的，似乎在惧怕什么一样。
　　“杂种！王八蛋，老子杀了你！”那于煌愤怒的脸颊变的狰狞，但是他被白冷叶一脚给踢飞了出去，面色一百，嘴中哇的就是一口鲜血喷出。
　　“那个什么天将门有你这种弟子，估计里灭亡也不远了。”
　　“无知小儿，我天将门也是你个蝼蚁能评论的。”
　　随着苍老的声音响起，身穿青袍的老者走过来，气势如虹，赫然是一名武王。
　　“是武王前辈！”
　　“真的是武王前辈，那小子死定了，居然让天将门的武王前辈出来了，他死的不能再死了。”
　　听着周围的人评论，白冷叶面不改色，而那个落魄男子却是吓得魂不附体，身子哆嗦颤抖起来。
　　“跪下磕十个头，自废丹田，老夫让你从这里滚出去！”那武王厉声说道。
　　白冷叶轻笑出声：“应该你是滚出去把。”说完，他身上的气势也是爆发而出。
　　“天！他也是武王！”
　　同时，那名武王脸色变了，变的很难看，再也没有刚才那种轻视了。


第202章 拍卖会
　　同是武王，级别差不多情况下，没有人说谁能赢得了谁，当然这前提是两人没有后台的情况下。
　　那天将门的武王虽然变了脸色，但是看了一眼白冷叶后，他就猜到对方应该是没有门派的，虽然二十多岁的武王让人稀罕，但也不是没有，一个天才再好，杀了不就什么事都没有了。
　　“原来你也是一名武王，到是走眼了，不过老夫告诉你，我们天将门不是好惹的，刚才的事情，你只要道歉，老夫就当做什么事情都没有发生过，不然的话，哼哼！”
　　“前辈，这天将门你可能不知道，他们很厉害，实在不行就算了，好汉不吃眼前亏。”那个落魄男子面色难看在耳边低声说道，他也是好心提醒对方。
　　白冷叶面容一直没有变，哪怕对方是什么天将门也是一样，那东西既然是他看上了，哪里还有在交出去的道理，只要不来武尊，他怕过谁。
　　“老夫再问你话，你到底交不交，不然哪怕你是武王，进入也可能会陨落再次，一个好好的天才就这么没了，真是可惜……”说完，那武王老头还惋惜的摇摇头。
　　“你装逼装够了把，请你吃肯德基……”说完，白冷叶直接一拳头打了过去，措不及防之下，那武王被一拳打飞。
　　“小辈，你找死！”
　　那武王气急，当着这么多人的面，他被一个小辈给打飞，传出去他的老脸还往哪里搁，越想越是愤怒，眼中的杀意也是涌动，闪电般就冲向了白冷叶。
　　砰砰！
　　两人交手的地方，出现一道道实质性的波浪，席卷出去后，围观的人都躲得远远的，津津有味看着两人打斗。
　　武王的打斗可不多见，尤其还是一个不知死活的人跟天将门长老动手，他们很想看看，那个不知死活的武王是怎么死的。
　　不过几十招后，他们便是傻眼了，因为他们看到那个不知死活的武王居然是压着那个天将门长老大的，两者就像是完全不再一个档次一样，那天将门武王憋屈的很，连还手的余力都没有了。
　　“停！停停停！”
　　老者叫停了，白冷叶大喝道：“你说停就停，你当你他吗算个什么东西！”
　　轰！
　　带着劲风的一拳狠狠砸过去，那老者双臂抵挡，但也是被打飞了出去，重重撞击在那岩石壁上面，面色一白，差点吐血。
　　“服不服气？”白冷叶停下手说道。
　　“你，你找死，你就是……”
　　“就是什么？”白冷叶冲了过去，再次一拳头打过去，那老头二话不说，扭头就闪开，不过他躲得快，也没有白冷叶拳头快，躲过一拳，还有另一拳，直接是打中了他的后背。
　　“服不服气。”白冷叶再次问道。
　　那老者气的喷血，嘶吼医生，愤怒的脸颊变的扭曲，身上气势暴增，发动强大的攻击，震得地面都是一颤。
　　“这，这难道是那一招……”
　　“好恐怖的气势，那小子绝对死定了！”
　　“好厉害，我也想要加入他们天将门了……”
　　正在众人惊叹时候，那老者的拳头上出现了波浪，一圈叠加一圈，就像是海浪一样，一股异常的威压陡然出现，一些实力低下的人，有些喘不过气来了。
　　白冷叶有些惊讶，他觉得老头这一招很不错，攻击力量很强悍，如果是普通人的话，自然是不敢抵挡，但是他不一样，因为他有麒麟臂。
　　“去死吧，老夫一拳打掉你的脑袋！”
　　老者狞笑着冲了过来，那势不可挡的拳头带着刺耳音爆之声狠狠砸了过来，而白冷叶只不过是右脚稍微后退一小步，抬起了他的麒麟臂。
　　看到白冷叶居然用手臂抵挡，那老者心中大喜，这一招至少有一千斤的力量，就算是普通岩石都抵挡不了，而要是用手臂的话，绝对能够把身体给硬生生打爆掉！
　　咚！
　　沉闷的撞击之声响起，老者的拳头打中他的手臂，周围瞬间死寂，而那老者脸上的笑容，也是一点点在凝固了。
　　“怎么……可能……”看着自己的强力攻击，轻易就被抵挡下来了，他猛然惊叫出声来。
　　“叫什么叫，老子又没非礼你。”
　　砰砰！
　　白冷叶给了对方几拳头，在对方倒地之后，用脚连续的踢在脑袋上，就跟混混打架一样，狠狠的揍着对方。
　　不一会，那老头被他打的鼻青脸肿，身子直抽搐，打的对方都怕了白冷叶，再也一句话不敢说。
　　“老实没？”
　　白冷叶问道，那老者不敢说话，而他撇撇嘴，骂了一句孬种，转身离开。
　　“你，你等着，得罪我天将门，一定让你活不了明天！”
　　说了两句狠话，那老头就带着那男子离开了，周围人轰然笑出声来，又不是小孩子了，居然还说这种小孩的话。
　　白冷叶收起了哪块石头，准备回去时候在看看，他离开峡谷，来到了一个山洞门口，这里，就是拍卖会举行的地方。
　　不过让他有些意外的是，进去时候居然要通行证，是一个类似于门派令牌那类的东西。
　　看到令牌，白冷叶想到了自己戒指那个，当即拿出来，犹豫片刻，便是走了过去。
　　把令牌交给对方，那两人看了一眼，阴阳怪气的说道：“这令牌你哪来的。”
　　白冷叶挑眉，淡然说道：“这令牌是我的，怎么，有什么问题。”
　　“桀桀，这东西可是内门专属……你是内门哪个门派的？”另外一个尖嘴猴腮的中年男子问道，说着话，他那狭小的眼睛还瞄了他几眼。
　　白冷叶感觉到身上有些不舒服，有些不自然的说道：“我的就是我的，哪里还有那么多废话！”
　　“哼！”另外一扁头男子哼了一声，伸出手来：“看你面生，内门弟子也是一样，交一百万。”
　　“什么？”白冷叶愣住了。
　　“一百万进门费，如果这都没有，证明你这令牌偷来的，你不会真的拿不出一百万把？”
　　白冷叶紧握住拳头，这两人明显就是在威胁他了，一百万进门费，就算是进白宫都没有这么贵，对方就是在讹诈他。
　　在他犹豫时候，身后的人也是从一旁进去，那两人只是随意看了一眼就放进去了，而就是不让他进去。
　　“让我进去。”白冷叶要硬闯，那两人闪身挡住了他，厉声道：“看你也是偷来的，让我先卸掉你的双腿！”
　　嗤啦！
　　对方那尖锐的指甲带着破开之声刺过来，白冷叶面色一惊，当即连续后退几步，沉声说道：“你这是在针对我！”
　　“就是针对你，我现在怀疑你这令牌是假的！”那人森冷一笑，再次用指甲刺了过来，白冷叶大怒，猛然间使用了全力，一拳头狠狠砸过去，瞬间就是击中那人的小腹，嘴中也是哇的一口鲜血喷出，身子软软倒在了地上。
　　他的另外一个同伴呆住了，三秒钟后，杀意暴增，眼冒凶光，手中一把铁剑刺了过来，在空中化为万千残影，周围也是冷风呼啸而过。
　　身上的衣袍也是无风自动，白冷叶虚眯着眼睛盯着对方的攻击，片刻后，在临近身前时候，他用麒麟臂打了过去，抵挡住那些剑芒，直接是破开对方攻击，击打在了肋骨纸上。
　　嘎巴！
　　肋骨碎裂，那人吐血旋转着飞了出去，白冷叶不屑冷哼一声，就在他要进去时候，异变发生。
　　“这么无知，留下你的狗命把。”
　　随着苍老的声音落下，一瞬间，恐怖的压力让地面狂颤！


第203章 猎物
　　这股气势很强悍，压迫的人喘不过气来，而随着苍老的声音落下，一道黑色身影突兀的出现在身前。
　　白冷叶眼瞳一缩，还没有反应过来，便是听到耳边传来劲风，下意识伸出双臂挡住。
　　咚！
　　似乎是一把铁锤重重击中了双臂，那瞬间发出的强悍力量，震得他划出十几米远，等到身子停下时刻，地面已经被他踩出一个深坑，双臂微微发抖起来。
　　抬头望去，那是一个穿着黑袍的长须老者，面色淡然，一双炯炯有神的双眸望着他，身上的气势外方内敛，顿时，倒抽冷气的声音响起。
　　“是，是尊者……”一道略带颤抖的声音到。
　　“呸！”
　　吐出一口吐沫，白冷叶面色冰冷看着对方，对方是一个尊者，他感觉压力很大，不过还没有到了惧怕的地步，就算是尊者，估计也就是一名武尊一级而已。
　　“不对，他不是武尊，只不过是半只脚跨入武尊而已……”又是一道惊异的声音响起，随后便是窃窃私语起来。
　　“尊者，这小子完全不把我们放在眼里，杀了他最好，这人留不得。”那被白冷叶打伤的两人说道。
　　白冷叶下意识后退一小步，虽然对方只是半个武尊，但是也不是武王能够比拟的，如果他的金棺还在，直接就砸过去了。
　　“从来没人敢在这里闹事，你虽然是武王，但是规矩不能坏，自废一条手臂，滚出这里。”
　　那武尊冷冷的说道，眼神冷漠望着他，那种态度，让白冷叶很恶心，也很生气。
　　白冷叶冷声讥讽道：“半个武尊而已，拽什么拽，等我到你那个年纪，跟我提鞋的资格都没有。”
　　“牙尖嘴利，等你活到那个时候再说把，现在，老夫杀你就跟杀狗一样。”话说完，对方身影鬼魅出现在跟前，白冷叶汗毛乍起，下意识的去躲避，但是那老者已经一掌打在了他的肩膀上。
　　不过好在是麒麟臂，受的伤势大多数都被抵挡下来了，体内有些气血翻涌，当即吞下一颗丹药。
　　那老者似乎有些惊讶，自己这一掌居然没有打爆对方的半个身子，不过他冷哼一声，再次挥掌拍了过来。
　　白冷叶气急，这老东西一而再再而三的逼迫他，心中的怒气蹭蹭高涨，武尊又如何，他今天还就要跟对方死磕了！
　　正当他准备施展全力一击时候，一道大喝之声响起，然后便是一中年男子挡在两人中间，声音粗狂的说道：“两位。拍卖会马上就要开始了，在这里动手有些不太好把。”
　　“乐风，你这是什么意思，你难道在袒护那个小子？”那武尊虽然有些怒意，但还是停下手，眼中有些忌惮看着对方。
　　乐风撇了对方一眼，然后瞄向白冷叶，轻声道：“我不是在偏袒谁，不过既然大家都是修法者，何必结下死仇呢。”
　　“况且，这个年纪就到了武王，难道你觉得对方背后没有高人？”
　　听闻此话，那武尊终于是变了脸色，现在回想起来，到是忍不住有些后怕了。
　　对方说的对，二十多岁就到达武王，背后肯定是有大势力支持的，最差说不定都有一名超级高手存在，他如果贸然击杀对方，惹得对方背后人出手，那他恐怕也是……
　　想到这一点，他深吸一口气，目光深意看了一眼白冷叶，碍于面子，没说什么，冷哼一声，转身离开。
　　而那两个人对视一眼，苦涩一笑，他们知道这次的仇是报不了了。
　　一切又恢复正常，白冷叶感激的看了一眼那乐风，对方算是帮了他一把，至于那背后超级高手，他就那个神秘老头子，不过他要是死在这里了，估计还真的不会报仇，毕竟人都死了，说什么都没用。
　　进入山洞后，里面是一个超级拍卖场，座位很多，基本上已经是坐满了人，白冷叶找了一个偏僻角落坐下，静静的等待着。
　　这里面声音很嘈杂，震耳欲聋的，那音浪像是要把山洞给掀翻一样，不过在几分钟后，人群逐渐安静了下来，拍卖师走到了高台上。
　　“废话不多说，大家也不是第一次了，拍卖会开始。”
　　拍卖师干净利索的敲下锤子，然后拿上来一套盔甲，介绍道：“这是最新炼制出来的一套防御盔甲，能够抵挡武师的攻击，起拍价一百万，每次加价不得少于十万。”
　　白冷叶在那盔甲上扫了一眼，暗自点点头，这东西外表看起来不错，跟修法者对战有很好的作用，只不过这要是穿到大城市，估计就要上微博头条了。
　　火热的拍卖后，这东西最后以三百万的价格成就，而白冷叶摸摸自己的银行卡，里面虽然有几千万，但是第一个东西都要几百万了，谁知道后面的东西有多贵。
　　“下面这个是攻击法器，火云鞭，修炼火系功法的人使用最好。”
　　第二个是一个火红色长鞭，看到这个，白冷叶想到了那个希偌，对方就是使用一个鞭子。
　　在他愣神时候，那鞭子已经拍走了，随后，又是几件武器上来，大多数都是一些普通的法器，这些东西，白冷叶根本就没有什么兴趣。
　　法器拍卖完，剩下的就是一些杂乱的东西了，有不知名的宝贝，有断裂的绝强武器，也有一些流传下来的宝器，还有残破发黄的功法。
　　一个小时后，白冷叶都要昏昏欲睡了，这么长时间，还是没有发现他所需要的东西，也不知道他这次到底能不能拍卖到。
　　“下面这个是星辰沙……”
　　听到星辰沙三个字，白冷叶立马神情一怔，面露喜色，因为他的东西终于到了。
　　台子上，有着一个透明盒子，盒子里面的细沙就跟星辰一样，闪烁着柔和的光芒，而这种东西，就是从天外的星辰上掉落而下，炼制法器的最好材料。
　　不过白冷叶明显低估了这东西的名声，一起出价的人有很多，各个都是财大气粗，很快的，便是上涨到了一千万。
　　白冷叶明显相形见拙，他的口袋没有那些人鼓，但是他这次说什么也得把东西拍到手。
　　“三千万！”白冷叶报价道，这是他最高的价格了。
　　“三千五百万。”一道嘶哑的声音继续报价。
　　白冷叶心中一沉，犹豫片刻后，咬牙道：“四千万！”这个价格，是他心中能够承受的底线。
　　在他报价完了之后，整个会场沉默了，过了几秒，还是没有人报价，白冷叶心中紧张无比，他感觉星辰沙要落在他的手中了。
　　“五千万！”
　　那道声音再次响起，同时，白冷叶感受到一道冰冷的目光望来，他扭头看去，在一个角落处，一带着斗笠的黑衣人，那冰冷的寒意就是从对方身上传出的。
　　白冷叶沉默了，片刻后，摇头叹息口气，他真的是出不了在高的价格了。
　　最后，星辰沙落在了对方手中，不过白冷叶不气馁，因为名面上不行，那不代表暗地里也不行，他相信拍卖会结束后，跟他一样想法的人可不会少。
　　后面拍卖继续，白冷叶买了一些比较名贵的药材，这次没人跟他抢了，等到连个多小时后，拍卖结束。
　　进去宝库，付了帐，拿着东西离开，来到无人地方，找到一个斗笠戴上，白冷叶隐藏在了森林之中。
　　在这周围，有着许多气息，白冷叶可以感受的到，至少有十几人埋伏在这里，而目标，正是那抢夺他的星辰沙男子了。
　　几分钟后，那带着斗笠的男子慢吞吞从远方走了过来，空气中弥漫出杀意，鸟儿扑闪着翅膀惊走，那斗笠男子也是慢慢停下了脚步。
　　“杀！”
　　杀气扩散而出，四五人从四面八方攻击过去，那斗笠男子站在原地不动，带到那些人攻击过来时候，手臂挥舞，几道嗖嗖破空之声响起，那些攻击的人全部倒在了地上，咽喉处插着一个小铁钉。
　　“都出来吧，躲藏没什么意思。”嘶哑声音从对方嘴中传出，随着话音落下，至少十几人从森林中走出来，至于白冷叶，他则是隐藏着没有动弹。
　　“想要星辰沙，拿命来换。”
　　“你就一个人，我们这么多，杀你十次都够了。”
　　“上！”
　　十几人合击过去，那斗笠男子明显传来冷哼之声，脚掌猛踏地面，在身子腾空跃起只是，手指上，出现一把把短刀。
　　刷刷！
　　手臂挥舞，带着几十道残影，那手中的短刀同时呼啸飞射而出，嗤嗤几声后，所有人都躺下了，血流成河。
　　斗笠男子身子落地，抬起头，一双冰冷的双眸看向森林深处。
　　“你们几个，躲在里面下蛋吗？”
　　“呵呵，不愧是短刀手，实力还是这么厉害。”
　　随着轻笑声音落下，一魁梧大汉突然出现中间道路，手中拎着一把铁锤，身上的气势丝毫不弱于对方。
　　斗笠男子冷笑几声，手中短刀再次呼啸而出，森林之中的树木剧烈晃动，白冷叶跟另外两人被逼了出来。
　　一共四个人，除了他之外，剩下三人都是有着武王的实力，而另外两个看起来是一对双胞胎。
　　“短刀手，你打不过我们四个，留下星辰沙，你可以滚了。”先前那大汉狞笑说道。
　　短刀手摇摇头，淡淡的讥笑之声传出：“你们真的以为，我只有一个人吗？”
　　说完这话，几人面色微微一变，同时间，几道大笑声响起。
　　“短刀手，终于让我们出来了，憋着真他妈难受。”
　　狂笑声落下，三名身穿黑色铁甲的男子出现，这三人一出现，那一对双胞胎立马惊叫道：“居然是你们，霹雳凶煞！”
　　那短刀手冷声道：“不要废话，赶紧解决他们，不然一会会有更厉害的人过来。”
　　“好嘞，一人一个，谁也不能跟我抢。”一个三角眼男子狞笑一声后，目光最后锁定在了白冷叶身上。
　　“就是你了，看什么看小白脸，吃孙爷爷一棒！”
　　那人手中的铁棍狠狠砸下来，白冷叶急忙躲避，云霄剑也是出现在手中，他们两个大战在一起后，另外三人也是爆发了大战。
　　砰砰！
　　剧烈撞击之后，白冷叶被对方的铁棍震得手臂发麻，那人的力气很大，基本跟他不相上下了。
　　“看不出来，你这个小白脸还有些力气，不过还是会死在孙爷爷的棒子下！”
　　白冷叶怒骂道：“你不装逼会死啊，去死！”
　　咻！
　　云霄剑破开空间，直接是出现在对方头顶上，冷冽的劈下之后，那男子毫不在意的大笑，两人碰撞几次，都是被震退开来。
　　四对四，交手了十几分钟后，谁都不能奈何谁，而白冷叶却是有些焦急了，因为他感觉到有许多人隐藏在四周，如果在抢不过来，一会就会更加困难了。
　　“泥沙术！”嘴中爆喝一声，地面的泥沙束缚住对方双腿，而他则是冲向了那斗笠男子，来到后背，趁着对方没注意，一脚提上去，同时隔空把那盒子吸在了手中。
　　“你找死！还我星辰沙！”那短刀手怒吼一声，而白冷叶开始包退，但是此时，刚才还跟他一伙的人，此刻都是围住了。
　　临阵倒戈后，他就要面对七名武王高手了，不逃走，留下来就得死。
　　“火龙连弹！”
　　轰轰！
　　随着几声剧烈爆炸，白冷叶借助烟雾，闪身退走，而就在他离开没有多久时候，又是被人给挡住了，而这人，至少也是半个武尊。
　　一掌被对方打伤，白冷叶面色骤然一边，闪身就跑。
　　就在他跑出上千米时候，又是一人偷袭了他，这次肋骨处流血，受了很重的伤势。
　　“王八蛋！”
　　怒骂出声，白冷叶杀意冲天，不断的朝着森林深处冲去，而同时，他拿出了星辰沙，天火燃烧，他要开始炼制法器了。
　　等到法器练成，那时候他的实力一定会暴增，到时候，就是兔子跟猎人调换位置了。
　　找了一个隐蔽的位置躲藏，控制火焰的温度升高，把星辰沙融入进去，全身心的投入进去。
　　而此时，那些追杀的人，离他也是越来越近了！


第204章 疯狂晋级
　　疯狂的杀意瞬间涌来，白冷叶顿时口喷一口鲜血进入云霄剑，随后尖锐的破空之声响起，他被重重的打飞了出去。
　　“交出星辰沙！”
　　一强大的男子出现，冰冷的双目望着他，而此人，居然又是半个武尊级别的高手。
　　白冷叶面色惨白起身，嘴中咳出血，目光紧盯手中的云霄剑，天火还在熊熊燃烧着，星辰沙就要好了。
　　咻！
　　沉重的打击力量从身后传进了身体，白冷叶急忙拿出丹药吞服进去，在身体落地时候，全身的骨骼才是保存好没有变成粉末。
　　不断有破空声响起，那些高手面色冷漠的站在树枝上望着他，对他们来说，白冷叶已经是将死之人了，面对这么多高手，根本就无法逃脱。
　　“星辰沙这等宝贝，岂是你这等蝼蚁能够拥有的，今日不交出来，让你死无葬身之地！”
　　刷刷！
　　又是几道破空声响起，是先前的那几名武王，看到重伤白冷叶后，面色大喜，伸手就抓了过去。
　　“你找死！”
　　不等白冷叶动手，一黑影率先挡在跟前，凶悍的几掌拍过去后，立马就是把他们给逼退。
　　“星辰沙跟你们无缘，赶紧滚！”那黑影冷声说道，对方强大的气势席卷而出，那几名武王面色微微一变。
　　白冷叶轻咳嗽几声，这几人还没怎么着就开始出线内讧了，正好给他炼制星辰沙的时间，就差那么一点点就好了。
　　几人没有废话，直接是大战在了一起，虽然那半个武尊厉害，但是在几名武王联手攻击之下，也拿对方没有办法。
　　大战越来越猛烈，毁灭了半个土地，实力低的人只能远远躲开，而实力高强的驻足观看，目光却时刻盯着白冷叶不动弹。
　　“停手！”
　　那半个武尊爆退了几步，大喝道：“你们住手，我感觉那个小子有些不对劲。”
　　“刚才出手的是你，现在停手的也是你，你以为你是谁！”
　　那几名武王可不干了，继续攻击过去，那武尊焦急，猛地扭头看向白冷叶，对方表面看似受了重伤不动弹，但是那把剑从刚开始到现在一直就被火焰包围着，明显的不对劲。
　　不过几名武王可是不给他解释的时间了，发动猛烈的攻击，虽然不至于打败他，但是他暂时拿对方也没有什么办法。
　　不过他们虽然动手了，但是周围的人可没有闲着，一些人想要浑水摸鱼，偷偷的接近白冷叶，不过他们刚出手，变瞬间被震飞了。
　　“星辰沙岂是你们这等蝼蚁染指的，不想死的滚！”
　　一强大的气势落下，那些人吓得落荒而逃，而男子冷笑一声，看着坐在地上的白冷叶，伸出手便是抓了过去。
　　“成了！”
　　白冷叶双瞳放大，嘴中惊喜出声来，而同一时间，他的云霄剑猛然爆发出刺眼的光芒来，瞬间便是照亮了大半个天际，一时间，所有人头停下了手。
　　铮！
　　嘹亮的剑鸣之声响彻天地，随后一道光束直冲天地，破开那云霄，露出外界那梦幻的星空。
　　随着光芒慢慢减弱，那些人睁开了眼睛，在看到那漂浮的云霄剑后，一个个倒吸冷气。
　　“哈哈！”
　　白冷叶冲向高空，一把抓住那云霄剑，刹那间，风云变色，天地狂风席卷而起，一道长虹贯穿天地，毁灭的气息笼罩众人心头。
　　“逆天一剑！”
　　白冷叶猛然爆喝一声，直接是施展了他全部的力量，这一剑下去，碎裂了苍穹，那万丈的长虹几百里可见，大地都是轰隆隆颤抖，像是塌陷了一样。
　　几分钟后，一切恢复了原状，长虹不见，狂风消失，只剩下满目狼藉的大地。
　　白冷叶从天而降，手持云霄剑，那上面散发出的剑气，足以撕裂空间，在他的一剑之下，刚才的人，死去一大半！
　　不过还有一些实力强大的人重伤逃走，白冷叶头都没回，手臂抬起，云霄剑脱手而飞，化为即为细小的黑影，直接是从那人的背后刺穿。
　　“御剑！”
　　“你不是修法者，你是修真者！”
　　随着惊骇的惨叫声响起，一时间，那些想要逃走的人不仅没有逃，反而是火热的目光望向了他。
　　“哈哈！真的是修真者，他全身都是宝物！”
　　“是的，他一定是，刚才那一招就是传说中的御剑飞行，他定是修真者无疑！”
　　“杀了他，他身上的宝物就是我们的！”
　　一道道火热目光望来，刚才的恐惧早已经消失不见，白冷叶面无表情扫过他们，这些人都很贪婪，死了都不可惜。
　　“沙啊！”
　　这些人杀气冲天的冲了过来，白冷叶抬起手臂，云霄剑上爆发出万千的剑气，嗤嗤贯穿了他们的胸膛，尸体扑通扑通往下倒着。
　　十秒钟后，周围死寂一片，无数具尸体躺在地上，胸口出现碗口大的血洞，那些被贪婪冲昏头脑的人，此刻就像是被一盆冷水浇下来一样，从头顶凉到了脚底。
　　“听说，你们都想要杀修真者？”
　　清冷的声音自嘴中传出，他目光冷漠的扫过剩下几人，这声音像是死神一样，传遍整个上空，一时间，空气位置凝固，没有人回答他的话，因为此刻人们脸上出了惊恐就是恐惧。
　　“我是修真者，那又怎么样，我今天站在这里，想杀我的，过来把。”
　　随着话音落下，几名不怕死的武王走了过来，白冷叶冰冷的眼神扫过他们，手腕一转，云霄剑上的剑气撕裂空气，转瞬间就是出现在他的头顶上空。
　　嗤嗤！
　　随着几道鲜血喷出，几名武王同时躺在了地上，手臂断裂在地，哀嚎的惨叫声不断传出。
　　白冷叶呵呵笑出声来，这股力量很强大，确切的说此刻的云霄剑很强大，他能够感受出对方那散发出的杀意，两者就像是融为一体一样，一种血脉相连的感觉。
　　“最后一个修真者，很好，今日老夫来会会你！”
　　随着冰冷的声音落下，一隐藏在一旁的半武尊走了出来，同时，还有另外两名强大的高手出现。
　　白冷叶没有丝毫感觉到紧张，甚至还隐隐有些兴奋，那血脉在此刻都是为止沸腾起来，浑身都是感觉有着无穷无尽的力量。
　　“来把，不怕死的都过来，今日来一个杀一个，来两个我杀一双！”
　　“狂妄，不知天高地厚。”
　　那老者森然说道，手掌猛地狠拍地面，一层地皮直接被掀起，朝着白冷叶倒卷过去，而他握着云霄剑用力劈下，那一层地皮砰的就是炸裂开来，而那老者则已经从原地消失了。
　　嘭嘭！
　　几道闷响传出，白冷叶后退几步，而那几名老者却是被他逼退开来，脸上带着浓浓的不可思议之色。
　　压制住体内的气血，白冷叶擦掉嘴角血迹，实力太低，跟他们想抗衡，还是有些吃力，只能靠着云霄剑了。
　　“传说中修真者逆天修炼，百年内你应该是最后一个了，而且他们还懂得长生之法！”
　　在老者说道这里时候，无数道火热目光望了过来，他们修炼是为了什么，当然是能够提高那寿命了，不过哪怕修炼到五天，寿命不过七八百岁。
　　但是修真者不一样了，传说他们都是逆天修炼，炼道巅峰，可长生不死，是他们都向往的。
　　长生不死这个诱惑，没有人能够抵挡得了，如果在场的有真正武尊，甚至那在高的武圣话，白冷叶早就死定了。
　　“能不能长生不死，可不是你说的算。”白冷叶最讨厌被别人诬陷了，对方的话，明显就是挑起那些人对他的仇恨，在长生面前，个人的伤亡又算什么。
　　“速战速决！”
　　心中想到这一点后，白冷叶不再犹豫，当即冲天飞起，云霄剑上长虹贯日，这是他能够发出最强的攻击了。
　　轰！
　　这一剑劈下去，所有人的脸色都变了，这一剑代表着毁灭，代表着一种不屈的意志，还没有落下，他们便全身溃败，开始喷血，等到那长虹真正的落下时候，整个天地的光芒都是被遮挡住，毁灭气息爆发。
　　……
　　慢慢睁开眼睛，全身传来剧痛，白冷叶艰难坐起来，抹掉嘴角的血迹，目光先是茫然扫过四周，随后才是想起来，在最后攻击时候，他也被爆炸席卷，丢向了不知名的位置。
　　“咳咳……”剧烈咳嗽出声，体内各个器官都是传来剧痛，当即盘膝做好，拿出丹药吞进嘴巴。
　　“扑……”一口血带着丹药都给吐了出来，全身极度抽搐几下，痛的他面颊扭曲在一起，那种死心裂缝的痛，似乎是煞气侵入了他的身体。
　　如果他能够看到自己脸的话，就会发现已经变成了灰白色，那苍白跟白纸的嘴唇，看起来非常的痛苦。
　　低声嘶吼出来，白冷叶慢慢睁开眼睛，那漆黑双瞳不见，已经被无尽的煞气充斥住，那麒麟臂变的漆黑无比，煞气涌入空中，连带着方圆几十米的树木都是遭到破坏，迅速的便是枯萎了。
　　啪！
　　像是管子碎裂的声音响起，陡然间，在他的头顶上空，一个粗长的管子罩住他的头顶，暮然间，他身体的煞气似乎要破体而出了，麒麟臂传来钻心的疼痛，让人终于是忍不住惨叫出声。
　　“还好，赶上了。”
　　盗墓老头走了过来，看着那痛苦无比的白冷叶，大喊道：“你坚持住，现在煞气入体，不吸出来，你一辈子都没救了。”
　　听到声音，白冷叶立马紧咬住牙齿来，身上的肌肉开始出血，头顶上空一团团煞气被吸入那根管子，灰白的脸开始逐渐恢复正常。
　　嘭！
　　一声闷响，白冷叶手臂炸裂，当然这不是断了，而是煞气被引爆掉，在空中急速旋转之下，最后被吸入了那管子中。
　　“搞定。”老头立马把管子抓到了手中，用东西封住，而同时，白冷叶虚脱的倒在了地上。
　　老头敲了敲他脑袋，道：“还没死把，没死就爬起来，我找到治疗你煞气的办法了。”
　　“找，找到了？”白冷叶虚弱说道，几次想爬起来，却是没有力气。
　　伍真摇摇头，扶着他起来，边走边说道：“你小子运气不错，爆炸没有炸死你，还杀伤无数，现在整个修法界都知道你是修真者了，追杀你的人绕地球一圈了。”
　　白冷叶虚弱道：“那不是说，你跟着我很危险。”
　　老头撇撇嘴：“没办法，我这个老头子答应过你的，不能不做。”
　　白冷叶正欲道谢，老头继续到：“事后补偿我一千万就可以了。”
　　听到这话后，后面的话他就给咽下去了，心中骂对方无良心，这个时候还要找他要钱。
　　……
　　一天后，白冷叶跟伍真来到了一片大山之中，这里荒无人烟，同样树木拔地而起，杂草都长着有一人多高了。
　　掀开草堆，眼前的视线豁然开栏，一座座高耸入云的山峰屹立天地，地面则是一个凹下去的深坑，形成一个盆地，如果下雨的话，估计雨水都会汇入进去。
　　清凉的风吹来，整个人都舒爽无比，白冷叶深吸口气，感觉整个人都要飘起来一样，很久没有这种感觉了。
　　“方圆几百里的龙气都在这里了，靠着这些，应该足以消除你的煞气。”
　　虽然白冷叶很想要问一下什么是龙气，但是他知道这盗墓老头是不会告诉他的，也就懒得开口了。
　　“你坐下，我引动天地龙气入体，应该也会让你的实力暴增。”
　　白冷叶点点头，找了一个空旷的地方坐下，而老头却是拿出一个绿色龟壳来，晃动之间，里面似乎有铜钱，发出哗啦啦的声音。
　　“啧啧，不错，今天是个好日子，待我吸掉千年龙气，希望祖上不要怪我，我也是逼不得已，因为他是修真者……”
　　嘴中嘀咕完了后，一个大罗盘出现，放在地上，又是拿出一个拳头大小的珠子来，就那么轻轻的放在了罗盘上。
　　做好这些后，老头手中出现一把金黄色的长剑，隐约上面有神秘气息流动。
　　“天地元气，听我号令。”
　　“圣手传人第三十二代子孙，今日借千年龙气一用，见谅！”
　　轰隆隆！
　　刹那间，天空瞬间一暗，变的漆黑一片，滚滚的惊雷猛然炸响，万千雷鸣自乌云中奔腾而过，乌黑暴冲而下，最后进入了那个盆地。
　　伍真面色变的凝重，手中金黄色长剑爆发出光芒，而后脱手飞出，进入了那漆黑乌云之中，一时间电闪雷鸣，可怕的气息降临而下。
　　“龙气升天，天地不可挡，他日帝王再现，定战九州！”
　　“天地元气听我号令，世间万法不在现，九九归一！”
　　轰轰轰！
　　大地颤抖，万道气息猛然从盆地之下旋转着暴冲向天地，以恐怖的气势撕裂那乌云，隐约间传来惊天的龙啸之声。
　　“张嘴！”
　　伍真爆喝一声，白冷叶从震惊中回过神来，下意识张开嘴巴后，那把金黄色长剑飞回手中，伍真面色凝重，高举双臂，慢慢盘膝坐在了地上。
　　“王者从来云不死，共疑隆准及重瞳，已占龙气成天子！”
　　随着他的话音落下，整个世界死寂了一秒钟，紧接着空中惊雷炸响，天空中盘旋的万道龙气，化为一个大圆球，朝着白冷叶的嘴巴飞射而去。
　　随着龙气入体，白冷叶猛地睁开眼睛，表情甚是痛苦，肌肉上青筋一根很出线，狰狞着在上面攀爬蠕动。
　　“忍住，马上就好了，不然你会被炸成血雾！”
　　伍真大喝提醒对方道，不过白冷叶此刻基本上都快要失去意识了，只是潜意识里面，那中剧痛让他很想去死，不想要在坚持下去了。
　　一丝落日的与会穿破云霄，照耀在他的脸上，也就是这时，紧缩的眉头缓缓松开，渐渐的，他整个人都是漂浮起来，定格在了半空中。
　　划破长空的阳光，全部都聚集在他的身上，他身上的龙气消失不见，但是气势，在这一刻却是蹭蹭的暴增起来。
　　从武王三级，一直到达了武王五级，随后速度不见，突破进入了武王七级，这个时候那晋级的速度才是慢了下来，直到最后，气息在武王巅峰停止下来，不再前进。
　　不知道过了多久，白冷叶慢慢睁开了眼睛，映入眼帘的，便是看到老头在火堆上烤鸡腿，而他躺在草堆上，不知道昏迷了多久。
　　“我的实力……”感受着体内那股强大的力量，一时间有些没反应过来。
　　“恭喜，已经进入武王巅峰，离那武尊还差一步。”
　　“这么快，武王巅峰了。”白冷叶有些意外的道。
　　“千年龙气都被你吸收，如果进入不了，那你可以死了。”
　　老头扔过来一个鸡腿，他下意识接在手中，闻着那香味，肚子咕咕叫起来，当即就啃了起来。
　　“你接下来打算怎么办？”
　　“去内门。”白冷叶含糊不清说道。
　　伍真手臂一怔，片刻后，摇摇头，不再说话。
　　“你有什么好的提议。”吃过一个鸡腿后，白冷叶抹抹嘴巴看向对方。
　　“去内门，没别的说的，不过记住一点，最好不要让那里的人知道你是修真者，不然你武尊都出不来！”


第205章 寻找内门
　　武王巅峰，白冷叶很兴奋，终于，他也是达到这个地步了。进入武王巅峰，算是真正的巅峰高手了，在武尊不出的年代，足以横着走了。
　　若是他以前就有武王巅峰的实力，当初在黄莺家，哪里还有这么多的事情，直接亮明身份，那黄庆绝对不会说什么的。
　　只是可惜，那也是以前的，回不去的终究是回不去了，说什么都没有用。
　　两天后，盗墓老头再次神秘不见了，而白冷叶，则是回到了家。
　　现在，基本上所有修法者都知道了他修真者的身份，想要杀他的人，估计真的绕地球一圈了。
　　但是同样的，现在的他，已经不是先前的他了，现在他是武王巅峰，真正的高手，哪怕普通武尊出来，他都不惧，况且在外门中，有几个门派有武尊的，只要到了内门后，小心一些便可以了。
　　几天后，他派人去打听关于内门的事情，而这段时间内，他则是陪着方晓语去游玩了。
　　跟对方游玩，当然也没有忘记沐嫣然，虽然沐嫣然跟他关系有些疏远了，不过感情还在，几人见面，也没有什么隔阂，有说有笑的玩着。
　　商场中，三人逛完饰品店出来，找了一个位置休息，白冷叶过去买了两本冷饮回来，却是看到一男子坐在了他的位置。
　　正当他疑惑是谁的时候，从侧面看到了对方，当即笑出声来，几步走过去后，那人也回头看向了他。
　　“是你，你怎么会在这里。”温铭铭惊讶道。
　　白冷叶反问道：“应该是我问你，你又怎么会在这里的，莫非不是在跟踪我们？”
　　温铭铭哼了一声道：“我堂堂的温家大少爷，怎么会干出跟踪人的事情，我这次过来，是找嫣然的。”
　　白冷叶撇撇嘴，顺势坐下来，把冷饮递给两人，问道：“你堂堂的温家大少爷，怎么回来这种小民才过来的地方，太有碍你的身份了把。”
　　“别鄙视我，要不是为了嫣然，我怎么会来这种地方。”温铭铭不屑一哼，让身边沐嫣然骤起眉头。
　　现在她已经不属于沐家人了，也已经不是当初的那个大小姐了，现在她也是每天上班，跟普通人一样，也在寻找自己的幸福。
　　“嫣然，我们走吧，带你去法国旅游，然后咱们再去夏威夷……”
　　“谁要跟你去。”沐嫣然拒绝道：“我在这里生活的很好，不需要跟你去旅游。”
　　有些意外的被拒绝，温铭铭愣住了，片刻后，白冷叶以为对方要发火，温铭铭却是露出笑容：“嫣然，你难道在生我气，就是跟我去旅游，没有别的意思。”
　　“不去，我跟你没关系，我也不是以前的大小姐了，你巴结我有什么用。”沐嫣然冷着脸拒绝到。
　　温铭铭苦着脸道：“嫣然，你想多了，我没有别的意思，就是想让你陪陪我，我一个人真的很无聊……”
　　“吆！温大少爷也会无聊，您虎躯一震，有多少美妞会主动爬上床的。”白冷叶忍俊不禁的笑道。
　　温铭铭狠狠瞪了他一眼，道：“告诉你白冷叶，你要是在敢胡说，我就不客气了，我最近拜了一个很厉害的师傅，轻轻松松把你打趴下信不信！”
　　白冷叶忍不住笑了出来，上下扫了对方一眼，道：“你说你跟了一个厉害的师傅？来，打我一拳试试！”
　　“你不要比我！”温铭铭露出怒意来。
　　“来啊，有种的打我一拳！”
　　温铭铭愤怒无比，最后忍不住冷喝一声，居然真的用拳头打过来了，不过白冷叶也没有躲开。
　　咚！
　　沉闷的声音响起，沐嫣然吓得花容失色，到是方晓语有些淡定，因为她知道对方不可能伤的了白冷叶的。
　　“怎么……可能……”温铭铭猛然瞪大了眼睛，他全力一击的拳头，居然没有把对方打的吐血，这有些科学啊。
　　白冷叶笑出声来，道：“我猜，你应该学了一些手段，这些对付普通混混还可以，但是对我，却是没有作用。”
　　“不可能，当时我还一拳打碎石头！”温铭铭摇晃脑袋，再次一拳头打了过去，不过还是跟刚才一样，完全没有什么反应。
　　“你这连武者都没有达到，还妄想伤我，估计就算是你师傅都不行。”
　　温铭铭脸蛋憋得涨红，半响之后，才是说道：“不可能，我师傅来了，一拳头杀你十几次！”
　　白冷叶笑了笑，纲要说话，沐嫣然却是不耐烦道：“行了，你回去把，我是不会跟你去的。”
　　温铭铭耷拉着脸，显得很是失望，幽幽说道：“我真的就这么差吗，家里不喜欢我，朋友不喜欢，就连你们也是……”
　　声音有些落寞，也有些伤感，到是吸引了白冷叶的目光，以前他觉得温铭铭就是不学无术的大少爷，但是现在看来，似乎这两年有些转变了。
　　“算了，你们都不喜欢我也没事，我自己喜欢自己就可以了。”温铭铭略显失望的说道，起身便是离开了。
　　“怎么，不叫住他。”白冷叶看向沐嫣然。
　　对方摇摇头，轻声道：“其实他本质不坏，不过跟着那些猪朋狗友学坏了，但是让我跟他出去旅游，那是不可能的。”
　　“那我呢。”白冷叶随口问道。
　　问完，对方愣住了，一旁的方晓语也是呆了一下，不过只是嘟嘟嘴，没有说什么。
　　沐嫣然慢慢低下头，纠结着手指，似乎有些害羞，白冷叶挠挠头，撇了一眼方晓语，看到对方没有什么反应后，心中才是悄悄松了一口气。
　　“走吧，该去吃饭了。”白冷叶拉着方晓语起身，三人走进一间西餐厅，点了餐，嬉笑着聊天。
　　三人吃过饭，慢步在街头，现在已经入秋了，温度也不热了，有些人已经是换上了长袖，两女手挽手走在前方，而他则是跟在后面。
　　正当这时，一男的走了过来，跟两人要手机号，方晓语两人拒绝后，那人还是纠缠不休，白冷叶有些不耐烦，正要上千前去制止，却是看到那男的眼冒凶光，掏出匕首就刺了过来。
　　砰！
　　对方一脚就被方晓语给踢进了垃圾桶里面，白冷叶还没有松口气，却是看到街口的位置，又是几男几女冲了过来，气势汹汹，嘴中骂骂咧咧的，一个女人甚至还掏出了钢管。
　　“这都是些什么人。”白冷叶皱眉，拉着两人快速离开，不过他们还是穷追不舍，似乎不杀他们不罢休一样。
　　很快的，几名警察就过来了，那几人居然不听劝，直接是暴打警察，周围恐慌的人群四散奔逃，眼睁睁看着警察被打倒在地，面对这些凶残的歹徒，就是没有人上前帮忙。
　　“要不要过去帮忙？”方晓语说道。
　　白冷叶盯着那些人片刻，随后说道：“这些人可能是某个组织的，下手很辣无比，连警察都敢打。”
　　“报警把。”说完，白冷叶便是走了过去，周围路人立马惊叫一声，然后便是看到他一手抓住一女子手腕，同时一脚提上去，那女的直接横飞到了马路上。
　　其余几名同伙都把目标看向了他，而白冷叶表现而已比较普通，用散打的方式，一一把他们都给打趴下，周围的群众立马喝彩叫好。
　　等到那些人倒地后，大批的警察跟武警都过来了，拿着手铐铐住，而此时白冷叶已经带着两人离开了。
　　刚才的事情，他自然没有放在心上，几人去完了一会后，便是准备回家了。
　　回家的路上，有说有笑的，不过在等一个路灯时候，前后左右突然冲出来几辆金杯轿车，车门打开，哗啦啦条相爱来四十五是好人，手持铁链跟棍棒，气势凶悍。
　　沐嫣然有些紧张，方晓语轻松安慰对方，白冷叶让两人呆在车上，而他则是打开车门下去了。
　　目光上下扫了一眼这些人，看模样都是一些混混，年纪不大，穿着打扮是所谓的那种潮流，一个耳朵四五个耳钉的，头发也是染得花花绿绿。
　　“你们什么人。”白冷叶开口问道，他来石家庄，好久没有遇到被人堵截的事情了，这可是今年来第一次。
　　“要你命的人！”
　　一人甩动着铁链就砸了过来，白冷叶轻松躲避过去，而同时，那些手持铁棍钢管的人对着他的车就开始砸。
　　白冷叶有些意外，不过这时候明显不是愣神的时候，他冲进人群，抢过两个钢管，以飞快的速度解决着他们。
　　不过白冷叶明显低估了他们，只是三四分钟，又是十几辆车开过来，把他们包围在中间，他打倒一批，后面立马就有一批人冲上来填补那个空口，就像是不怕死一样，哪怕他一棍子解决了一人的脑袋。
　　白冷叶有些心惊，这些人简直太不畏死亡了，他以前就没有遇到过，而这个时候，十几人合伙要翻车了，而方晓语两人还坐在里面。
　　白冷叶顿时就怒了，他不发怒，还真的当他是病猫了。
　　“给我滚！”
　　嘴中爆喝一声，强横的力量席卷了半个天空，一道无形的气流扩散而出，直接把那几十号人撞飞了出去。
　　同时，鼓掌的声音落下，白冷叶猛地扭头看去。


第206章 目标
　　白冷叶扭头望去，看到一身穿黑色背心的男子走过来，背心上一个星星跟月亮，五大三粗，长得有些像混血儿。
　　“自我介绍，日月神教香主，楚香！”
　　听到对方介绍，白冷叶愣了一下，随后扔掉钢管，上下打量对方一眼，问道：“我跟你认识吗？”
　　“当然，你不就是白先生吗，在我们日月神教，谁不知道你，同样的，白先生的名号，在这一带也是很有威名的。”
　　“你想说什么，我跟你有仇？”白冷叶不耐烦问道。
　　“白先生是爽快人，那我就不废话了。”楚香嘴角轻扬，轻声说道；“我想要你所有的地盘！”
　　“不可能！”白冷叶毫不犹豫的一口拒绝道，同时语气变的森然；“如果你在问这么白痴的问题，我一定会拧下你的脑袋。”
　　“不不不，白先生你不会这么做的。”那楚香有些自信的说道：“我们日月神教，成员几万，势力遍布全国，说实话，白先生跟我们比起来，连一个堂主的都是比不上。”
　　白冷叶嗤笑一声：“你装逼累不累，不会说人话是把，那我就来教教你。”
　　啪啪！
　　他冲过去甩了对方几个嘴巴子，等到再次出现，他又站在了刚才的位置，就像是从来没有动过一样，但是那楚香的脸上，却是有着巴掌印，证明他们并没有看错。
　　“你，你打我，你居然……”那楚香脸色立马一变，双目露出森然杀意。
　　白冷叶淡然笑道：“我其实有些好奇，你门日月神教，到底用的什么办法，居然把你们帮众训练的这么死心塌地，居然全部都不怕死！”
　　“这点白先生永远学不了，我奉劝你一句，你这种人，我们见多了，凡是不合作的，最后他们都死了，你也不例外！”
　　“你不装逼会死啊。”白冷叶看不下去，过去再次给了几巴掌，那楚香这次直接是愤怒咆哮出声，想要让人去杀了他，但是回头一想，还是把这个想法给压下去了。
　　“白先生，后会有期，下次在见面，你一定会跪着把地盘交出来的。”
　　说完，对方上了轿车离开，那些人也是抬着受伤的人上了金杯，一溜烟便是开走了。
　　白冷叶回到车上，拿着纸巾把血迹擦干净，而周围的人早就是走的干干净净了，除了地面有些血迹，似乎刚才什么事情都没有发生一样。
　　“冷叶，刚才那些是什么人。”方晓语开口问答。
　　白冷叶启动车子离开，笑道：“也没什么，就是一个混混头而已，让我交出藁城，做梦去把。”
　　方晓语也是笑着摇摇头，她最了解对方了，当然知道藁城代表着什么，只手遮天的老大，怎么可能会白手送给别人。
　　沐嫣然面无表情，但是她脑中却是在想着刚才的事情，对于白冷叶，她了解的比较少，心中多少还有些担心。
　　不一会，车子到家了，沐嫣然跟方晓语去洗澡，白冷叶自己在做饭，看着那空荡荡的一边，他又是想到了自己的母亲，也不知道现在怎么样了。
　　虽然他现在有实力去内门，可惜他找不到内门的入口，让人去打听这么长时间了，还是没有什么消息。
　　不过想来也是，如果内门的入口这么容易知道的话，那估计天天就有人过去了，怎么还轮得到他。
　　两人洗的香喷喷出来，面对美人出浴，他不仅有些愣神，但是看到沐嫣然还在一边，立马就把心中的火气给压下去了。
　　敲门声响起，他过去开门，打开一看，直接是美人入怀。
　　“姐夫，晓雯好想你啊。”方晓雯整个人都是挂在了他的身上，对方二十来岁，也发育丰满，这么一抱，可让白冷叶有些受不了。
　　“咦？嫣然姐姐也在啊。”沐嫣然尴尬的看着对方，方晓雯这么抱着白冷叶，让她感觉到有些怪异。
　　方晓语责怪说道：“晓雯，还不赶快下来，那是你姐夫，不能没大没小的，都二十岁人了。”
　　“知道了，他是我姐夫而已，抱抱又算不了什么。”方晓雯委屈的走了过去，方晓语快要晕倒了，遇到这么个妹妹，她真的是没有法子了。
　　几人吃过饭后，两人洗完，方晓雯坐在白冷叶身旁，看着鬼片，遇到可怕的场景，吓得往他怀里钻。
　　一股淡淡的清醒味道飘进了鼻孔中，白冷叶有些心猿意马，但是想到这是自己的小姨子，立马就把那想法给打消了。
　　“姐夫，今晚我跟你睡，好不好？”
　　“什么？”白冷叶吓得差点跳起来。
　　“看把你给吓得，我是谁，跟你和姐姐一起睡觉。”方晓雯眨巴一下可爱的眼睛。
　　白冷叶喉咙滚动，这时，方晓语也是走了出来，看到自己的妹妹挽着白冷叶手臂，翻了一个白眼：“晓雯，告诉你多少次，不要这么没大没小的，你就是不听，回来零花钱没了。”
　　“别，别介啊，姐我错了还不行吗。”方晓雯委屈的说道：“我立马离姐夫远一点。”说完，对方便是坐在了沙发另一头，赌气撅着嘴吧。
　　“晓雯还小，慢慢她就理解了。”白冷叶说了一句好话，但是立马换来方晓语一个白眼。
　　“那个，我要回去了……”沐嫣然走出来说道。
　　“回去干吗，在这里睡……”话说道一半，感觉有些不对劲，两人没什么关系，让对方过来睡觉，是不是有些不妥。
　　方晓语却是坦然一笑，道：“今晚我跟嫣然睡觉。”
　　“还有我，我也要跟你们睡。”方晓雯立马欢呼起来。
　　白冷叶叹口气：“看来，今晚我就要独守空房了。”
　　“哈哈！”几人同时笑出声，也没有刚才那么尴尬了。
　　……
　　第二天时分，白冷叶起床，便是看到饭菜已经准备好了，走进厨房，看到沐嫣然跟方晓语还在忙碌着。
　　“去叫晓雯起床，都几点了。”
　　白冷叶点头，走到房门口，敲了敲门，听到里面没动静，便是转动把手，打开了。
　　“晓雯，起床了，都几点……”话说道半路，后面的话给硬生生咽下去了，出现在他眼前的，是一双雪白大腿，不带丝毫赘肉，然后还有那平坦的小腹，在往上，则是留着哈喇子睡觉的方晓雯。
　　看到这个血脉喷张的画面，白冷叶大呼受不了，立马转身关上门，同时喊道：“晓雯，起床了，还睡觉！”
　　屋中传来，哼哼的声音，似乎有些不满，白冷叶只能重重敲门，片刻后，对方才是穿着睡衣出来，还一副睡眼朦胧的样子。
　　“姐夫，早啊。”
　　“还早，都几点了，你不用上课了！”
　　“快点去洗脸刷牙。”白冷叶推着对方进入洗手间，而他则是坐在了沙发上。
　　想到刚才那个画面，脑海中就有些想入非非，不过这时，他的手机响了，把他拉回到了现实。
　　接通后，听着里面的声音，白冷叶面喽欣喜，挂断电话之后，激动的差点就要跳起来了。
　　“找到了，终于找到了！”
　　方晓语端着盘子走出来，问道：“什么找到了这么激动。”
　　“是入口，是内门的入口。”白冷叶起身大笑道，他立马就开始收拾东西，准备过去了。
　　方晓语怔住了，片刻后，也开始帮白冷叶整理衣服，轻声道：“注意安全。”
　　“放心吧，我会注意安全的，你们可还是在外面等着我呢。”白冷叶亲了对方一口，看到方晓雯站在洗手间偷看他们。
　　“你要走了？”沐嫣然也是走了出来。
　　白冷叶点点头：“找到内门的入口了，我要过去救我母亲出来，还有黄莺……”
　　沐嫣然有些黯然，不过没说什么，关怀两句后，白冷叶便是出去了。
　　下了楼，打上出租车直奔石家庄，到了之后，买了机票，怀着激动的心情等待着。
　　“今天天气好晴朗，是个发财的好日子。”
　　听到声音，白冷叶回头看向身后，一带着草帽的老头摘掉墨镜，他立马瞪大了眼睛。
　　“盗墓的老头，你怎么在这！”
　　“今天天气好晴朗，是一个发财的好日子，今天咱们既然遇到了，当然是一起发财。”
　　“你，你？”白冷叶你了两字，深吸口气道：“我找到内门的入口了，我要过去，所以不能……”
　　“不对，你不会是说……”白冷叶后面的话戛然而止。
　　“嘿嘿，据说内门入口那里，有强大的守护者看护，说不定看在我的面子上，你就能过去，不然除非你进入武尊……”
　　白冷叶觉得这家伙不可靠，疑惑问道：“我告诉你，我读书少，你可不要骗我！”
　　老头没说什么，带上墨镜，几句靠在座椅上面，嘴中哼着不知名的曲调。
　　白冷叶盯了对方片刻，然后便是无奈笑了笑，两人也算是合作过几次了，对方这次过去，说不定真的是在帮他，毕竟没有对方，他的煞气也不能去除，而他也不能晋级到武王。
　　半个多小时后，过了安检，上了飞机，而目标，正是内门！


第207章 进入内门
　　下午三点，白冷叶来到了一座山峰上，而随行的自然就是那盗墓的老头了，对方从上飞机就跟着他过来。
　　这个地方很偏僻，估计十几年都没有人过来了，到处都是杂草丛生，爬上山峰可是花了不少的时间。
　　来到一片空地时候，发现这里都是枯黄的杂草跟树木，虽然现在已经是深秋了，不过树木这么枯黄，到是有些奇怪。
　　向前走了几步，眼前出现一个石门，这石门上长满了青苔跟杂草，不过最主要的，是石门旁边的三个台子。
　　在那台子上，坐着三个老僧，散乱的白色头发，耷拉着脑袋，破旧的袈裟上满是灰尘，不知道多久没有动弹过了。
　　“这三位就是内门入口的守护者，想要进去，就必须要经过他们的同意。”身旁，盗墓老头伍真解释说道。
　　听到此话，白冷叶有些惊讶，目光来回扫过三人，在他的感觉中，这三人没有丝毫的气息，就像是死人一样，死寂的坐在那里。
　　嘴中深吸口气，白冷叶抱拳，沉声道：“几位前辈，在下白冷叶，想要进内门一次，寻找我的母亲跟朋友。”
　　声音不算响亮，但是绝对能够让他们听到，不过半天过去，那三个老僧还是没有什么变化。
　　白冷叶挑眉，再次诚恳的重复了一遍，不过还是一样，那三个老僧还是一动不动。
　　“莫非，他们都坐化了？”白冷叶下意识说道。
　　“应该不会，虽然有二十多年了，但是他们三人实力高强，应该不会就这么坐化。”伍真疑惑的看着对方，片刻后，道：“要不你走向石门看看。”
　　“好。”白冷叶点点头，走向那石门，期间那三个老僧都是没有反应，他站在石门跟前停下，抬起手，用力的一掌拍过去，一股强大的力量反弹而出，直接是震飞了他。
　　“好厉害！”
　　“什么东西。”
　　脚下蹬蹬的后退了许多不，白冷叶惊异的看着那石门，刚才那一掌，虽然没有动用全力，但是石门上反弹的力量至少有他八成的力量了，也就是说，想要外力打破，以他现在的实力还不够。
　　正当他再次想要过去时候，一道轻微的咳嗽只剩响起，声音不大，但是传进他耳中时候，就像是惊雷炸响一样，身子一抖，差点就瘫软在地。
　　“阿弥陀佛，两位施主，还未请教……”
　　随着沙哑的声音响起，白冷叶扭头望去，一位老僧睁开了半只眼睛，而另外一个却是瞎的。
　　同时间，另外两人也同时抬起头来，一人断臂，一人断腿，居然是三个残疾人。
　　看到三个人这样，白冷叶大吃一惊，他知道三个守门人厉害无比，但是没想到……
　　伍真有些意外的看着三人，当下惊异不定问道：“是谁把你门三位弄成这个样子的，难道还要逆天人物进去不成……”
　　“那是十年前的事情了，两位施主，如果想要进入内门，除非有武尊的实力，不然就要受到我们三人的考验。”
　　白冷叶超前走了一步，强压住心中的紧张，沉声问道：“请问一下，这个试练是什么，为什么外门的人进入内门就要试练，而出来的人却不要。”
　　那瞎眼老僧轻笑一声，缓缓说道：“你去吃饭掏钱，难道出来时候还要在掏钱？”
　　白冷叶点头，表示自己懂了，他眼神警惕看向三人，道：“我已经准备好了，什么挑战我都准备着。”
　　“阿弥陀佛。”三名老僧同时神色庄严说了一句，而这时，老头开口道：“三位，这人要进去寻找他的母亲跟朋友，一会可要手下留情啊。”
　　“施主，我们三位都有各自的绝学，只要你能抵挡住一招，你便可通关进入内门，反之，你不能踏入一步。”
　　“请。”
　　白冷叶后退几步，云霄剑出现在手中，体内的力量悄然运转起来，面对三名神秘的老僧，他不敢大意。
　　“阿弥陀佛。”
　　洪亮的声音自三人嘴中传出，霎时间，那断臂老僧的气势暴增，恐怖的威压震碎了大片树木，手臂抬起，一指头点出，形成一道可怕的旋窝，最后，一根漆黑如黑洞的恐怖手指出现。
　　“施主小心了，这是我的独门绝技断天指！”
　　不等对方提醒，白冷叶已经是紧张万分了，额头的冷汗滴落而下，面对那爆射而来的恐怖手指，他居然有了恐惧之感。
　　“小子你愣着找死吗，赶紧使用麒麟臂！”
　　老头大喝一声提醒道，白冷叶打了一个激灵，回过神来后，体内的力量疯狂运转起来，手中云霄剑撕裂空间劈了过去。
　　刺耳般的音爆声猛然响起，那恐怖至极的剑气在空中爆碎开来，而那渗人无比的漆黑手指也是一节节碎裂开来，不过还是有着微弱的气息涌出，窜进了白冷叶体内。
　　扑！
　　一口血喷出，白冷叶倒飞了数十米远，等到身子落地后，脸色已经变的惨白，握着云霄剑的手都在颤抖。
　　“阿弥陀佛。”那断臂老僧闭上了眼睛。
　　“施主，不行就退下，还有我二人……”
　　“没有……什么不行的，只要我愿意！”
　　白冷叶艰难起身，擦掉嘴角血迹，抬头沉重的双腿，一步步走回了刚才站立的位置。
　　“来吧。”白冷叶坚定的目光看向另外二人。
　　“阿弥陀佛，接下来，我的是万斤踏！”
　　咚！
　　那断腿老僧猛然提出一脚，突然间，那一脚变的无比巨大，遮天蔽日，直接挡住头顶的太阳，白冷叶眼瞳剧缩，心脏狠狠颤抖起来。
　　轰隆隆！
　　这一脚下来，像是碾压了天地一样，带着滚滚惊雷般的骇人气势，他双脚底下的土地开始塌陷，周围陷入了一片黑暗。
　　“给我开！”
　　白冷叶嘶吼一声，身子腾空飞起，麒麟臂重重击打在脚掌之上，刹那间，整个天际陡然一寂！
　　轰隆！
　　地面一团泥沙爆射而出，最后化为尖刺，带着渗人的气势旋转过去，头顶巨大的脚掌开始急速缩小，最后变的消失不见，而白冷叶也坠落在了地面，嘴中再次喷出一口血。
　　“还有一个，放马过来！”白冷叶大吼一声，凄然的鲜血已经是染红衣襟，但是他意志不屈服，信念不服输，他战无不胜！
　　“阿弥陀佛，太极天掌！”
　　随着那独眼老僧一掌拍过来，铺天盖地的恐怖威压出现，白冷叶惨叫出声，他全身的骨骼存存断裂，变成一个血人，远方的老头看不下去他，啊想要冲过去，但是被震退开来。
　　“小子坚持住啊，你不能死！”这个时候，他什么都做不了，只能替白冷叶祈祷了。
　　“信念不灭，意志不屈，我就不会死！”
　　愤怒的呐喊之声响彻天地，白冷叶施展他所有的力量，硬生生把对方的一掌打碎掉，而他也是扑通倒在了地上，全身上下没有一块好的地方，身子一抽一抽的，血已经流干了，双瞳放大，渐渐失去了神采。
　　“小子你不能死啊！”
　　老头子面色大惊失色，当即闪身冲了过去，摸向脖颈，脉搏已经快停止跳动了，他急忙咬破自己手指，点在白冷叶额头上，从布袋中拿出一个白鼠，用刀刺破，滴在了白冷叶口中。
　　“这是续命之法，你是何人，怎么会此手段！”
　　刺客，那三位老僧都震惊了，目光惊骇无比的看着他，而伍真已经顾不得他们了，目光紧紧的盯着白冷叶。
　　“可恶，居然伤的这么重，你们三个老王八蛋，他要是有事，我拼命也得让你们好过不了。”
　　伍真抱着白冷叶来到石堆纸上，罗盘桃木剑同时出现，面色凝重，咬破自己手指，在一张符文上面飞速画动着，最后猛地贴在了白冷叶额头上。
　　“天地元气，听我号令！”
　　“圣手第三十二代传人，今日破戒施展重阳之法，望祖先莫怪！”
　　话音落下之时，他的桃木剑直接爆碎成了粉末，而他本人也是遭受到不轻的伤势，直接一口血喷在了白冷叶脸上。
　　慢慢的，白冷叶身子不再动弹，那重伤开始愈合起来，像是枯木回春一样，断裂的骨骼恢复原状，鲜血倒转而去，几个呼吸间，原本沾满鲜血的衣襟不再有一滴血迹，白冷叶的呼吸变的平稳。
　　“还好，赶上了。”伍真瘫软坐在了地上，拿出一颗丹药吞进嘴巴中，而他的脸庞，似乎变的有些苍老了。
　　不到片刻，白冷叶睁开了眼睛，随手撕掉那黄纸，看着面色虚弱的伍真后，顿时愣住了。
　　“别看我了，你该进入内门了。”伍真摆摆手，拉着他走了回去。
　　“阿弥陀佛，施主成功闯过我们三人的试练，可以进入内门。”
　　“多谢。”白冷叶不知道刚才发生了什么事情，但是他已经进入了，还管那么多干吗。
　　石门打开，刺眼光芒出现，他被吸入进去。
　　“咳咳……”
　　伍真目光扫过三位老僧，淡然说道：“接下来，是该咱们谈谈刚才的事情了。”
　　闻言，那三名老僧同时沉默了。


第208章 内门之中
　　感觉身体被强大的力量撕扯住，眼前一黑，整个大脑都是天旋地转的，等到忍不住想吐时候，背后传来剧痛，下意识睁开眼睛，柔和的光芒出现在眼前。
　　扭头望去，他的后背顶上了一块石头，怪不得那么痛，而他目光扫过四周，发现自己躺在一个森林之中，鸟语花香，四周寂静一片。
　　“这里就是内门了吗。”
　　白冷叶有些惊讶，他站起身来，深吸口气，发觉这里的空气很好，就跟吸入氧气一样，整个人都是舒爽无比。
　　眼前一只黑色的野兔跳过，他下意识抓在手中，那野兔挣扎几下后，居然露出狰狞的牙齿，对他的手腕一口咬了下去，吓了白冷叶一跳，随后就把野兔扔掉了。
　　看着一跑一跳跑走的野兔，白冷叶有些惊讶，这是什么野兔，居然长着尖锐的牙齿，他可是第一次听说。
　　“小黑，小黑你去哪了。”一道轻吟的声音响起，白冷叶扭头望去，一名十三四岁的女孩身穿白裙走来，手上还带着铃铛，走动之间，发出撞击之声。
　　那女孩看到白冷叶，先是一愣，随后问道：“你看到我的小黑了吗，一个兔子，肥嘟嘟很可爱。”
　　白冷叶回过神来，轻了轻嗓子，道：“是不是一个黑色的野兔？刚才他从那个方向跑走了……”白冷叶指了指刚才野兔跑走的方向。
　　“小黑，小黑你快出来啊，别跟我玩了。”那女孩居然走了过去，白冷叶连忙叫道：“请问一下，你知道怎么从这里出去吗。”
　　“我在找我的小黑，要是你想出去，可以跟着我，我找到小黑带你出去，怎么样。”那女孩扭头看向他。
　　“好，你叫什么名字。”白冷叶问道。
　　“戚薇。”
　　“啥？戚薇？”白冷叶呆了一下，戚薇眨巴那大眼睛，问道：“怎么了，这个名字有什么问题吗。”
　　“没，没事。”白冷叶摇摇头，跟着对方超前走去，走在后后面，上下打量对方几眼，虽然看起来只有十三四岁，但是发育的很好，个头也很高，长得很漂亮，可见长大了也是一个美人胚子。
　　“小黑，你在哪里啊，小黑快出来。”
　　戚薇在山头之中大喊道，还从四面八方传来回音，白冷叶刚欲说话，眼角一瞥，暗道不好，当即快走了几步。
　　随着沙沙声音响起，四五名强盗走了出来，看到戚薇后，眼中露出火热之色。
　　戚薇吓得后退几步，壮着胆子说道：“你们要干什么，告诉你们，我爷爷可是很厉害的，你们不能欺负戚薇。”
　　白冷叶笑了笑，对方还是太小了，不懂这些强盗要干什么，面对这种情况，只有比谁的刀快了。
　　“小子，留下这个美妞，你可以从山头跳下去，不然让你尝尝生不如死的滋味！”一强大恶狠狠的说道，走位几人也狞笑出声。
　　不过他们的笑声刚落下，白冷叶就已经攻击了，几拳头打过去后，那些强盗直接从山崖掉落下去，惨叫的声音不断回响着。
　　戚薇吓得花容失色，不过随后便是释然了，道了一声谢谢后，便是继续朝前走。
　　这下，轮到白冷叶惊讶了，那些强盗被他杀了，这戚薇居然没有害怕，似乎早已经习以为常一样，这有些不对劲。
　　“戚薇，你家做什么的，刚才那些强盗……”
　　戚薇头也没回的笑道：“我们这里强盗有很多，我爷爷不让我出门，要不是小黑跑了，我也不会出来的，这些强盗都该死，他们有的人杀过好几个人，死了都不可惜。”
　　听到此话，白冷叶算是了解了，这个地方估计很乱，搞的人们民不聊生，当然会痛恨那些强盗了。
　　“小黑，你在这里……”戚薇欢快的笑出声来，抱着刚才那黑色兔子，喜笑颜开的不断抚摸着毛发。
　　白冷叶目光盯着那兔子，外边看起来很可爱也很温顺，静静的躺在戚薇怀中，也没有先前那种攻击力。
　　跟着戚薇下了山，半天后，来到了一个村子中，这些村民看起来都很淳朴，看到他外来人，都热情的招待着。
　　“爷爷，我回来了。”戚薇笑着推开门进去，白冷叶还没有进屋，就闻到一股刺鼻的酒味，下意识皱起眉头，目光扫过屋中，看到一醉醺醺的老头躺在酒坛子上，地上全部都是散掉的白酒。
　　“爷爷，你又喝酒了。”
　　虽然这么说，但是戚薇没有丝毫怨言，默默的收拾好了后，才是请白冷叶进屋。
　　“也有，有客人来了，起来别睡觉了。”戚薇拉着对方起身，那浑身邋遢的老头起身，睁开睡眼朦胧的双眼，看了白冷叶一下，就又一头子倒在床上睡觉了，打起了呼噜。
　　“真是的。”戚薇嘟嘟嘴，没办法，出去打了一盆水进来。
　　“爷爷，醒醒了，不然我就一盆水浇你头上。”
　　说完这话，那老头果然蹭的就起来了，不过看到戚薇只是开玩笑后，有些无奈的撇撇嘴，伸了一个懒腰，带着满身酒味起身下床，去洗了一把脸。
　　“新来的？”对方随口说道。
　　白冷叶点点头，戚薇走进屋说道：“爷爷，刚才遇到了强盗，是这位冷叶哥哥救了我，还帮我找到了小黑。”
　　听到此话，那老头哦了一声，回头瞥了他一眼，没有说什么。
　　到了晚上，白冷叶就留下来了，粗茶淡饭，跟大城市的没法比，期间，白冷叶一直想问他现在哪里，但是到嘴边的话，一直问不出来。
　　吃过饭后，戚薇去洗完，而白冷叶知道了她爷爷的名字，苏俊！
　　这个名字有些年轻，不过听对方说，戚薇的爷爷年轻时候也是一个帅哥，不过老了吗，就变成一个醉鬼了。
　　坐在院子中聊天，不时的还有淳朴的村名过来串门，说着当地的语言，他听不懂，大概只能听到一些你好什么的。
　　等到那些村民都离开后，戚薇的爷爷才是解释道：“我们这里，四面环山，出行不方便，大大便宜了那些强盗，周围原本有几个村子的，不过后来遭到了那些强盗的毒手……”
　　说道这里后，对方后面的话便没有再说了，但是白冷叶也知道，估计那些村子，都被强盗残害了。
　　正说着话，外面灯火通明，杂乱声传出，戚薇的爷爷起身，沉声道：“是强盗来了。”
　　“小薇，你呆在屋中不要出来，爷爷去看一下。”说完，对方跑了出去，白冷叶也跟在身后。
　　两人来到村子入口风，发现被大批手持火把的强盗给包围了，各个都是杀气腾腾，胯下骑着马，不停的嘶叫出声。
　　“你们听着，今日我的几个兄弟死在你们村子某个人手中，今天要是不交出来，我们就灭掉你们！”
　　聚集的村民们恐慌骚动了，那些强盗把他们都驱赶在了一起，而白冷叶两人被堵在了中间。
　　“小俊，你带着他先走。”一老太太低声说道，还把白冷叶给挡在了身后，同时周围几个村民也是挡住他。
　　“你先走，他们找不到你。”一人低声道。
　　看到村名们的善举，白冷叶有些感动，这要是在外面，早就有人把他给推出去了，哪里还会隐藏着他离开这里。
　　那些强盗看到没人说话，发火了，拉出几个小孩，想要杀一儆百，而白冷叶怒火冲天，在他忍不住施展王八之气时候，一人率先走了出去，是戚薇的爷爷。
　　“有什么事找我，不管那些孩子的事。”苏俊沉着脸说道。
　　“出来一个不怕死的，给我杀了他，在五马分尸，为了狗！”
　　带头强盗冷声说道，几名小强盗狞笑出声，骑着马朝着苏俊冲了过去，看样子是想要直接撞死他。
　　人群中的白冷叶已经准备好了，在那马匹撞上的瞬间，他有信心能够救下来对方。
　　不过让他意外的是，苏俊并不是普通人，在露出那武士的实力后，强盗也是大吃一惊，而冲过去的几个小强盗，已经连带着马匹，全部都躺在了地上。
　　“呸！一个糟老头都打不过，白养活你们了。”满脸凶悍大强盗冲了过去，手中狼牙棒发出呼啸之声砸过去，苏俊急忙躲过去，直接把地面砸出一个深坑。
　　“你们回去，这里交给我。”苏俊凝声说道，他只有武士三级，眼前的强盗是武士五级，他不一定会是对手。
　　“今天你们谁都走不了，今晚就灭掉你们这个村子，我们的兄弟可不是白死的。”
　　“给我杀，无论男女大人小孩，全部给我杀！”
　　话音落下，村名们一阵恐慌，而这个时候，人群中的白冷叶忍不住要出手了，但是在他感受到一股强大的力量好，立马便是停手。
　　刷！
　　一道黑影陡然在天空出现，背后长着一对虚幻的火红色翅膀，就那么静静的站立在空中，眼神冷漠的望向他们。
　　“是，是尊者！”
　　“尊者！”
　　不知道是谁喊了一声，一时间，整个场面死一般的寂静，无数道目光齐刷刷看向对方，有敬畏，有震撼！


第209章 加入门派
　　在那尊者出现之后，原本还杀震天的强盗们都不敢动弹了，甚至连一丝呼吸都没有发出，诡异般的死寂。
　　白冷叶目光丝丝盯着对方，这是他这么几年来，第一次见到真正的尊者，而且居然还是长着一对火红色翅膀的，在他的感应中，那一对翅膀完全是由能量凝聚而成，也就是说，对方是靠着自己的能量，化成翅膀，在天空飞行。
　　“谁知道，萧煌在哪里？”低沉冷漠的声音从那尊者声音传出，声音不是很大，却是清楚的传遍了每个角落，那语气中蕴含的威严，让一些实力地的人直接是扑通扑通瘫软在地。
　　所有被吓呆的人都怔怔的看着那尊者，那尊者一身黑袍，看不清面孔，但是那背后一双火红色的翅膀，在这漆黑夜色下异常的耀眼，看起来很绚丽，但是也很危险。
　　“尊者大人，这里没有萧煌，不知道还有什么可以……”
　　那强盗话刚说到一半时候，那尊者冷漠声音响起：“既然不知道，那留你们有何用。”
　　轰！
　　对方遮天的一掌拍下来，没有丝毫反抗，那些强盗一掌就死在了那尊者的手中，整个场面又是死一般的寂静。
　　“你们，知道萧煌在哪里吗？”那尊者冰冷的双眸看向那些无辜村民。
　　刺客没有人回答对方的话，刚才强盗的下场也看到了，不知道的下场，就是被对方一巴掌拍死，他们还不怀疑，在一个尊者手中，没有人可以逃脱。
　　沉默良久后，那尊者有些不耐烦了，露出冰冷杀意，正抬起手掌时候，白冷叶走出来了。
　　“尊者大人，我们并不知道什么萧煌。”白冷叶目光坦然的看着对方，而他已经是凝聚好了所有力量，对方如果敢攻击，那他也不会客气的。
　　果然，在他说完这句话时候，那尊者的气息变的更加冰冷了，同时冷漠无情的声音传出：“一群蝼蚁，既然不知道，留你们何用！”
　　“尊者且慢！”
　　白冷叶大叫道：“尊者大人，你为何要对我们这些普通人出手，难道就是为了显摆你的绝世力量吗。”
　　“哼！”
　　“你算什么东西，有什么资格来教训我！”那尊者可怕的气息锁定他，白冷叶目光丝毫不畏惧盯着对方，现在他武王巅峰，靠着麒麟臂跟云霄剑，未尝不是对方的对手，逼急了，两人谁都别想好过。
　　那尊者沉默一会，转身超前飞去，白冷叶放下心来，但是这时，一股可怕的力量陡然在空中凝聚。
　　“一个蝼蚁而已，有何资格说老夫。”冰冷的声音落下，那尊者已经不见了，但是头顶处，却有着对方遗留下来恐怖的攻击。
　　“都后退！”白冷叶爆喝一声，同时间，他迎接了上去，麒麟臂轰击出去，而云霄剑也是施展了逆天一剑。
　　刹那间，刺眼的光芒照亮了整个夜空，虽然天空被炸成了粉末，但是那尊者留下来的攻击还是被抵挡住了。
　　呼……呼……
　　大口大口喘着粗气，白冷叶嘴角勾起了笑意，看来，尊者也并不怎么样吗，似乎是他想多了。
　　“你怎么样。”戚薇的爷爷急忙跑过来，看到白冷叶没事后，才是松口气。
　　“没事，大家回去把，以后强盗不回来了，尊者也不会……”白冷叶摆摆手，那些村民各自离开，而他也是跟着回去了。
　　……
　　第二天，白冷叶准备离开了，他来内门的目的是寻找黄莺跟他母亲，不过从这里到城市要翻过几个大山，本来对方想带着他去的，不过白冷叶给拒绝了，要了一个简单的草图，便是离开了。
　　来到无人地方，直接是踏剑飞行，速度飞快的冲上了高空，而他施展匿身术，防止被别人发现。
　　原本需要半个月的路程，他仅仅一天时间便是飞到了，但是同样的，他消耗的也是不轻。
　　来到了一个最近的城市，在里面打听半天后，白冷叶得到了一点消息，他母亲似乎是大家族之中的人，在这内门之中也小有名气，不过实力最强的只是武王巅峰，对于以前的他是困难重重，但是现在吗，武尊来了都不管用。
　　不过在过去之前，他还要把一切都准备妥当，免得中间发生一些不必要的意外，那就得不偿失了。
　　来到一个药材店内，白冷叶发现这里的东西比他们那里好上许多倍，至少药材都不缺少，不过在他要买东西的时候，犯难了。
　　这里的人用的居然不是人民币，而是一种叫做元石的东西，这东西分为白色黄色个那紫色，紫色最高，白色最低，除了当作钱物外，还能够当作修炼来用。
　　白冷叶找到了一小块白色的元石，他试着洗手，居然没有作用，不仅有些郁闷，看来他这个修真者，也有些不太好。
　　在这里，想要获得元石，除了抢之外，就只有做任务活的，或者是加入某门派，拿俸禄了。
　　这三个之中，只有抢是来的最快的，但是白冷叶不想做，而做任务又太慢，那么就只有一个了。
　　在公告上，看到有些门派在招收供奉，其中也是分档次的，实力越高，每个月拿的就是越多，当然还有别的，比如说你是炼丹师，那么你就比别人高出两倍的俸禄。
　　白冷叶选择了几家，最后比对一下后，最终选择了一个叫做剑气门的宗门。
　　这个宗门都是用剑的，而他也是用剑的，加入他们，应该不会发现什么。
　　他身穿白色衣袍，把云霄剑背在身上，带着一个白色面具，一眼看去，就跟一个剑客一样，完全的跟这里人混入在了一起。
　　在他来到剑气门时候，发现来这里的人还不少，基本上都是想要当供奉拿俸禄的，毕竟每个月什么都不干，还能拿到丰厚的报酬，谁不愿意干。
　　想要当供奉，当然得有实力了，所以就有了简单的筛选，在大门前，摆放着一口大钟，据说实力强横的人敲打，那钟声的声音就越打，相反，也许发不出丝毫的声音。
　　铛！
　　在他走到大钟跟前时候，看到一剑士用剑劈了上去，发出轻微的声音，虽然很小，但是那人面露喜色，而剑气门的人也是走过去递给一个令牌。
　　白冷叶开始排队，在他前方有不少人，造型也是怪异，不过实力倒是一般，能出声的也是很小，而剩下的，就跟哑巴一样，任凭怎么击打，那钟都不出声。
　　轮到白冷叶后，他犹豫了一下，最后决定不用云霄剑了，因为他怕一剑劈碎这玩意，那时候可就让他赔钱了。
　　“你他妈打不打，不打让我来。”正当白冷叶深呼吸一口气时候，身后传来骂骂咧咧声音，而他没说什么，闪身让开，让对方来。
　　那青年修士冷哼一声，手中短刀出现，带着冷冽的劲风狠狠劈了下去，撞击在钟上后，发出脆响，声音不大，但是比刚才的那些人好多了。
　　“看见了把，小子你过来就是在浪费时间。”那青年修士不屑的看着他。
　　白冷叶摇摇头，再次走回去，轻飘飘一拳头打过去，那修士扑哧笑出声来，骂了一句傻逼。
　　但是下一刻，一道震天的巨响传出，瞬间传遍了整个山头，声音宛如惊雷，在众人耳边猛然间炸响。
　　周围死寂了几秒钟后，随后便是一道道惊骇的声音响起，无数道目光齐刷刷看向了他。
　　白冷叶苦笑一声，早知道他就小用点实力了，现在好了，装逼过火，被这么多人围观了，像是看猴子一样。
　　“你……你……”那青年修士哆嗦着，什么话都说不出来了。
　　“闪开闪开！”剑气门的一些长老也是走了出来，看到白冷叶后，拱手道：“这位仁兄，请问怎么称呼。”
　　白冷叶有一犹豫，把他想好的名字说了出来：“叶白。”
　　“叶兄好实力，我们剑气门欢迎，里面请。”那长老客气的请他进去，而先前那个修士，走啊就是黑了脸，丢不起那人，转身就离开了。
　　来到金碧辉煌的大殿，是女端茶倒水的，白冷叶有些不自在，这个地方有些大，但是也有些荒凉，跟外面完全不成正比。
　　不一会，急促的脚步声传来，他扭头看去，刚才那几名长老，跟在一中年男子身后走了过来。
　　“哈哈，叶兄你好，我就是剑气门宗主，陆剑！”
　　“你好你好。”白冷叶也是客气抱拳，几人闲聊几句后，便是谈到了供奉上。
　　“叶兄，不知道你现在确切的实力……”
　　“武王。”
　　听到此话，那陆剑面色一喜，掩饰不住激动而大笑出声来，连说了几个好，当即说道：“好，既然叶兄弟肯加入，先前的元石太少，这样，我愿意在加出一倍的来。”
　　白冷叶有些意外，不过点点头道：“可以，不过我还有条件。”
　　“请说。”
　　“第一，我要提前预支半年的，第二，你还得再加一倍才行。”
　　那陆剑立马露出为难之色，而白冷叶呵呵笑道：“忘了告诉你，我除了是武王外，还是一名炼丹师！”
　　话音落下，那陆剑跟几名长老变的呆滞，最后猛然叫道：“好！我答应叶兄。”
　　“成交。”白冷叶伸出手。


第210章 霸道一点才对
　　在加入剑气门后，白冷叶装模作样的搞了一个仪式，跟他一起的，还有三名供奉，基本都是四五十岁的，实力在武宗左右。
　　在得知他的俸禄是他们好几倍时候，起初几人还不服气，暂时在得知白冷叶是一名武王，还是一名炼丹师的时候，那心中的不满就给消除了，甚至看到白冷叶，还以前辈来称呼。
　　起初，白冷叶有些不适应，不过三天后，陆剑便把许诺的元石给了他，有了这东西，他当天就是收购了大批的药材。
　　有了药材，他就开始炼丹了，炼丹完毕后，已经是四五天以后了，这短时间陆剑也一直没有过来打扰他，但是他心中却是有了一个想法。
　　想要救出母亲，靠着自己，也许会有一些困难，但是如果拉上剑气门就不一样了，好在对方也是一个比较大的门派了，母亲的家族不敢说不给面子，再加上他的身份，一定可以救母亲出来。
　　不过他还有些为难的是，他凭着什么让人家帮忙，毕竟双方只是平等的交易，除非在剑气门遇到危机时刻他出手帮忙，其余时间都是各自不管各自的，他说服对方去救母亲，恐怕有很大的困难。
　　为了这个事情，他一直苦恼了好几天，终于在他心烦意燥的时候，才是想出了一个绝妙的办法。
　　这个供奉的职责，当然就是在剑气门危急时刻保护安全的，既然这样，那么他出手保护后，自然也可以让对方欠他一个人情，那个时刻，自然就可以了。
　　不过还有的是，现在一切都很平安，这内门最多就一宝岛那么大，基本都熟悉，抬头不见低头见的，怎么会有灭门的仇恨。
　　为此，白冷叶又是苦恼几天，随后几天日子里，他一番打探之下，终于得到了让他意想不到的事情。
　　……
　　“事情是这样的，因为我们剑气门发现了一个矿脉，本来这是我们的，但是他新意门硬要插一手，现在搞的人们皆知，大大小小有七八个门派准备分享……”陆剑唉声叹气的说道。
　　在场的一些长老对视一眼，其中大长老愤恨道：“这矿脉本来就是我们剑气门发现的，如果我们自己挖出来，那绝对可以让势力在增强一些的，但是被他们这么一弄，最后能不能到我们手中还不知道。”
　　“那各位长老怎么看，我们是在商量一下跟他们平分，还是得罪众怒，自己独吞？”
　　陆剑有些犹豫不定的询问他们道。
　　“宗主，既然他们都得知了，那独吞等于犯了众怒，我怕到时候他们群起攻之，那我们剑气门就是两面夹击了。”
　　“我看不如这样，那矿脉不知道有多大，咱们可以平分，他们应该可以……”
　　“我到不这么觉得……”那长老还没说完，一人就是打断他的话，如果是别人，他早就发怒了，但是看到白冷叶，只能笑了笑，询问白冷叶意见。
　　“叶供奉，莫非你有什么好的提议？”那陆剑目光看向他，带着征求的意思。
　　白冷叶笑了几声，道：“我就是大老粗，别的不懂，既然是咱们发现的，哪有见面分一半的道理。”
　　“你的意思是……”
　　“撑死胆大的，饿死胆小的，矿脉我们独吞，谁不服气，打的他服气！”白冷叶淡然说道。
　　他的话落下，几名长老倒吸一口冷气，其中一位立马起身道：“门主，这万万不可啊，这可不是小事，万一他们真的红了眼，一起攻击我们，咱们剑气门根本就抵挡不住啊。”
　　“是啊。”另外一个长老说道：“老夫也是这么想的，如果咱们被那些门派攻击，到时候肯定会有人落井下石，我们剑气门会所不定一蹶不振，成为三流势力了。”
　　“各位，容我静一静，这个事情，还是在想想，都回去把。”陆剑有心无力的摆摆手，众多长老退下，唯独白冷叶留了下来。
　　“叶供奉，你……”陆剑看着对方，有些进退两难，说实话，把东西分给别人，没有人愿意，哪怕他也是一样。
　　白冷叶轻笑出声：“那些门派都是跟着凑热闹的，只要打发了他们，剩余几个，自然也就好说了。”
　　“你的意思是……”陆剑眼中露出一抹希冀。
　　白冷叶嘴角勾起冷意：“交给我就行。”
　　……
　　夜晚，天空繁星点点，在一个院落中，一道白色人影出现，带着白色面具，后背一把长剑，大步流星的朝着屋中走去。
　　“什么人！”屋中传来大喝之声，一把飞刀隔空出现，而白冷叶随手就夹住了那短刀。
　　“你是何人。”屋中一赤身大汉出现，铜铃大的双眸死死瞪着他。
　　“矿脉那件事，你离开，不得插手！”
　　“你算什么东西！”
　　那大汉冷声笑道，不过下一刻，他眼瞳一缩，因为一把长剑已经抵在了他的咽喉，只要轻轻一动，他的脑袋就分家。
　　“听我的，插手这件事对你没好处，除非你真的不想活了。”
　　说完话，长剑收回，大汉一动不敢动，额头冒出细密汗珠，白冷叶随手拿出一个药瓶来：“这些丹药你有用，做为你退出的报酬。”
　　“如若我不同意呢。”大汉随后接过药瓶，但是随后又出声问道。
　　“你不会的，因为你不是雷锋！”说完后，白冷叶转身离开了，没有人敢拦他。
　　离开了这里，白冷叶又去了另外几个小门派，用同样的办法让他们放弃，至于那些不听话的，直接给灭掉了。
　　第二天，陆剑得到了消息，那些门派全部都是选择退出争夺，而剩下没有发表言语的，都是被灭掉了，这件事情，陆剑知道肯定是白冷叶做的，也只有对方才有这个能力，他也许都不一定办得到。
　　经过一段时间的了解，他知道白冷叶来历神秘，一身实力强横，更是一名不俗的炼丹师，这种天才，到了那些顶级门派之中，待遇都是极高的，而他能得到，也算是自己门派运气好了。
　　两天后，陆剑带着大批人赶到了矿脉，虽然还有几个不弱的门派，当时相比较前段时间，这次一定好多了。
　　这矿脉在奔腾的河流底下，中间一条十几米宽的长河，双方人对持在一起，彼此间杀气腾腾，谁都不敢让步。
　　“陆剑，听说你招收了一些供奉，其中一个还是超级高手，不如交出来让我见识一下。”
　　黄河对面，说话的是一名五十多岁中年男子，穿着华贵，气度不凡，抬手间有一种莫名的气势，最主要的，对方也是一名武王。
　　“在见叶供奉以前，咱们还是谈谈这矿脉的事情把。”陆剑冷声道：“这矿脉是我剑气门先发现的，而你新意门不过是后来的，却想独吞，做法不太好把。”
　　“什么独吞，说的那么难听，我们这叫资源共享，有好东西，应该拿出来大家一块用，你们说是不是？”
　　“是啊，这本来就是天经地义的事情，有了好东西，你门剑气门怎么能独吞。”
　　“哼！”陆剑被气的不轻，刚要说话，轻飘飘的声音传出：“既然这样，那把你们漂亮的老婆都拿出来把，这叫资源共享。”
　　“你他妈的，是哪个王八蛋再说坏话，给老子滚出来！”
　　“是爷爷你叶白！”
　　下一刻，白冷叶出现在陆剑身前，带着面具，一身白色长袍，云霄剑背在身后，一副高深莫测的样子。
　　“你就是那个什么叶供奉，在这支会装神弄鬼把，如果你刚才的话再说一遍，我保证让你死都不知道怎么死的。”
　　“那我就继续说了，你门干脆把自己漂亮老婆都拿出来把，这叫资源共享。”
　　他说完这话后，那男的立马就愤怒了，武宗的实力全部爆发出来，席卷一团水雾倒卷而来，白冷叶站在原地没有动弹，就那么随意的一拳头，直接是击穿了水幕，轰击在那人神色，只是一击，就把武宗巅峰给重创。
　　“果然是实力高强的武王，看来小惜没错，怪不得几个门派被灭，而剩下的当成了缩头乌龟。”
　　新意门门主语气森然道：“不过你武王又如何，我们又不是没有。”他说完，几名武王走了出来，基本都在武王四五级左右。
　　陆剑面色一紧，他没想到对方居然把所有的武王都给叫出来了，加上对方就有四名，而他加上白冷叶还有带来的一个，不过才三个而已。
　　实力悬殊之下，胜负也就难分了，早知如此，他就把所有武王带出来了。
　　“不知天高地厚的小子，今日让你见识一下武王真正的实力，抹杀你只需要一招！”
　　白冷叶摇摇头，轻笑出声道：“我就想知道，你们这种人，不装逼能死啊，我就站在这里，你十招都杀不了我！”
　　在他说完后，真个场面被镇住了，随后那新意门跟另外几个门派，同时愤怒吼出一声，挥舞着武器，朝着他冲了过来，气势骇人，直接在黄河上卷起百丈高的海浪。
　　“陪你们玩玩。”白冷叶剑都没拔，直接冲了过去。


第211章 闯入韩家
　　滔天巨浪在如何恐怖，在如何的汹涌，也比不上一颗坚定勇往直前的心。
　　任凭周围海浪滔天，白冷叶心不变，此刻他心中只有一个信念，杀掉他们，得到矿脉，让剑气门出人，一起营救他母亲。
　　他是为了这个信念在战斗，不屈的战意充斥在脑海，那颗勇往直前的心在告诉他，一定不能输。
　　轰轰！
　　巨浪反卷而起，瞬间把他卷进了黄河之中，等到他再次冲天而起时候，却是发现刚才偷袭他的人居然又是另外一名武王。
　　这武王估计是一直隐藏着，想要在关键时刻给他致命一击，但是可惜，他的实力，超过对方想象，怎么会死在一个武王手中。
　　“叶供奉怎么样。”陆剑逼退对方后，跑过来问道。
　　“没事，就是衣服湿了，还得花钱去买一身。”
　　这个时候白冷叶还开了一个玩笑，他拍拍身子，若无其事的再次冲向了战场。
　　不使出很辣的手段他，打败他们是需要时间，所以白冷叶准备速战速决了，因为他心不屈，意志坚定，一颗心勇往直前。
　　几声惊天爆炸后，五名武王，被他打伤了两个，一个被消掉脑袋，而另外两个，则是吓得逃走了。
　　场面转变之后，所用人都是没有反应过来，不过随后剑气门这边爆发出了欢呼声，一举冲向了那新意门为首的几个门派。
　　大战之后，黄河的水都变红了，不过没过多久，又被那滚滚的浪花给冲走了，一切就像是什么都没有发生过一样。
　　“赢了，我们赢了！”
　　陆剑激动无比，冲着白冷叶再三感谢，他没有说什么。
　　一天后，矿脉挖出来，里面的元石很多，还有许多完整的，而白冷叶也是得到了不少，不过他最主要的，是需要他们帮忙。
　　过了没多久，方圆百里，差不多都知道剑气门得到了矿脉，而加入的人也是越来越多，但是相反的，那些眼馋的人很不安分，想要去获得一杯羹。
　　不过在他们知道有叶白这么一个人物后，就都是犹豫了，根据可靠消息，他们都知道对方是武王，具体是几级不知道，但是那台年能打败五名武王，实力自然是不用说了，哪怕没有巅峰，也有七八级了。
　　就是因为这个，所以一些人虽然眼馋，但还是极力的克制住，因为他们若是杀不了白冷叶，被对方逃走的话，那改日对方实力大进，那他们就要活在噩梦之中了。
　　就是因为如此，彼此都忌惮，让剑气门发展越加壮大，等到想要在动手时候，已经晚了。
　　此时，在剑气门最大的一个房间中，白冷叶盘膝坐在床上，嘴中轻轻吐出一口气后，便是睁开了眼睛。
　　在剑气门，他这个房间是最大的，比陆剑的还要大，他的待遇也是翻了几倍，元石不计其数了。
　　走出房门，看到那些人已经在等候了，而今天，则是他启程的日子，也是去接母亲离开那里的时候了。
　　在他把意思告诉陆剑后，对方二话不说就答应了，派了一百多人给他，大部分都是精锐，还有许多武宗以上的高手，而光是武王，就给了他两位。
　　有了这些势力帮主，他信心大增，不管母亲的家族如何强横，这一次，他必须要把对方就出来。
　　“叶供奉，一切都已经准备好，就等出发了。”
　　“好。”白冷叶点点头，戴上他的面具，振臂一挥，朝着山下掠去。
　　……
　　此刻，在某个大家族中，一看起来只有三十多岁的妇女端坐在院落中，只不过眉头紧缩，神色忧愁，明显是有心事。
　　“咳咳……”一五十多岁的中年妇女走过来，穿着雍容华贵，默默坐在了一旁。
　　“爱玲，你不要多想了，来到这里，就好好的生活下去，外门已经跟你没有关系了。”
　　“不可能，那里有我的儿子，有我的丈夫……”
　　“爱玲，你是我的女儿，你的丈夫只是普通人，你的儿子也是，他们都是普通的不能在普通的人，他们配不上你，况且……”
　　“够了。”白爱玲怒声反驳道：“那是我儿子，那是我丈夫，我永远都爱他们，你说什么说什么都没有用的。”
　　“哼！”
　　那妇女一甩袖子，起身冷声道：“虽然从小把你遗失在外面，但你还是我的女儿，你那个什么丈夫跟儿子，他们一辈子都进不了这里，你也妄想在出去，给我老老实实的呆着。”
　　“不会的，我相信冷叶会带我离开这里的，我相信他。”白爱玲神色坚定道。
　　“呵呵。”
　　妇女淡漠一笑：“这里是内门，外门是没有资格进来的，哪怕你儿子是总统都不行，就算他意外闯进来，连我韩家大门都进不了，就会被击杀！”
　　“那是你外孙，你忍心下得了手？”白爱玲落泪问道。
　　“我的外孙在这里，我没有外门的外孙，因为他不配，也没有那个资格。”
　　白爱玲失望，直接是撇过头，抬头仰望你天空，眼眸尽是思念之色。
　　“你一个人静静把，过段时间我在来找你。”说完，那妇女轻飘飘的离开了。
　　“冷叶，灵羽，你们在哪，过的好吗，不要担心我……”
　　……
　　天空晴朗无比，白云高高的挂起，但是这个时候，在那草地之上出现一支队伍，这支队伍大约有百人左右，实力不俗。
　　“叶供奉，大约还有半个时辰，我们就到韩家了。”一武宗过来说道。
　　白冷叶点点头，有些激动，当即深吸口气，道：“到了哪里，听我命令行事，如果……”
　　犹豫片刻，随后又缓缓说道：“如果我让你们动手，不要给我手软，记住了吗。”
　　“记住了。”那武宗抱拳。
　　“居然敢抢走我母亲，管你门是什么人，得罪的都得死！”
　　眼中露出杀意，白冷叶带着队伍继续超前赶路，半个小时后，前方出现一座城市，黑压压的，给人一种敬畏的感觉。
　　他这百人，当然吸引了不少人的目光，那站岗的人都不敢阻拦，直接放他们进去，而在进了城之后，白冷叶让他们在外等候，而他则是带着两名武宗，来到了韩家大院。
　　不得不说，这韩家大院还是挺豪华的，当然也对于这里来说，跟城市的高科技比起来，自然是差了许多。
　　“什么人，站住，这里是韩家，外人不得进去！”门口的侍卫拦住他们。
　　白冷叶沉着脸，刚要说话，却是听到讥笑声音传来：“你们怎么干活的，怎么让一些阿猫阿狗过来，碍我的眼。”
　　“小少爷。”那两名侍卫立马点头哈腰的，一个十七八岁的男孩眼神轻佻看着两人。
　　“上门讨饭的，穿着这么破烂，真是让小少爷我碍眼，你们两个，跪在地上给我学狗叫，听着舒服了，赏你们一口饭吃。”
　　白冷叶气笑了，他在京城见过不少嚣张的大少，不过像眼前周围，可真的是不多见啊。
　　“叶供奉，我杀了他。”一武宗杀意凌然的说道。
　　“废了他就行，暂时不要杀。”白冷叶淡淡的说完，那武宗狞笑一声，伸手抓过去，直接废掉了对方四肢。
　　凄然惨叫之声传遍整个大院，那两名侍卫吓傻了，双腿发抖，连逃跑都是没有勇气。
　　“怎么回事。”大批的侍卫从里面走出来，在看到那废掉的小少爷后，一个个面色大变。
　　“你们这些杂种，居然敢伤害小少爷，都去死！”
　　“杀了他们。”这次，白冷叶露出了杀意。
　　两名武宗冲过去，犹如狼入羊群，很快的，血流成河，没多久，那些侍卫都身死躺在了地上。
　　“你们找死！”
　　强大的气势出现，是一名管家模样的老头，实力在武宗四级，三人大战后，那管家没多久就被打的吐血倒地。
　　正当两人要下杀手时候，又是一道气势出现，挡住了两人，还被震得后退好几步。
　　“好，好啊，几个蝼蚁来我韩家闹事，不知死活，今日老夫砍下你们的脑袋！”
　　那出来的武王面色震怒无比，两名武宗对视一眼，正要冲过去，白冷叶比他们速度还要快。
　　“我最喜欢拳打养老院，也最喜欢杀你们这种喜欢装逼的老头！”
　　轰轰！
　　几声巨响之后，一切都安静了，那武王被他一拳头轰击成了渣子，鲜血横飞。
　　白冷叶落地，面无表情的看着前方，那里，几名妇女面色惊恐的望着他。
　　“我妈在哪！”
　　“你，你是什么人，为何来大闹我韩家！”
　　“二小姐，跟他废话什么，他杀我韩家侍卫，连管家都遭到那个恶人毒手，我看我们应该请老祖出来，一掌拍死他！”
　　“对对对，一掌拍死他，我们去请老祖出来，那人死定了！”说完，那写女人转身跑走，白冷叶没有阻拦，踩着血迹，一步一步超前走去。
　　刷刷！
　　铺天盖地的箭矢呼啸飞来，白冷叶衣袍卷动，化为狂风，把所有箭矢抓在手中，再次投掷飞出去后，不断的有惨叫声响起。
　　“杂种，都给我滚出来，今日我定会带我妈离开这里！”
　　“小子，你很狂妄，不过今天就是你的末日。”
　　一黑发男子鬼魅的出现在他跟前。


第212章 接母亲离开
　　白冷叶没有跟对方废话，直接施展了强大的杀招，在他的云霄剑斩过去后，恐怖的气势震荡大地，闪电般爆射而出。
　　那黑衣人带着残影躲避过去，同时鬼魅的一掌拍在了白冷叶背后，他被打的倒退数十步。
　　“咦，居然没死？”在那黑衣人惊异出声时候，白冷叶也呸了一口，道：“我说呢，你应该就是韩家的老祖把，半武尊。”
　　“你能看出我的实力？”那老者顿时惊讶了。
　　“不仅能看出你的实力，我还能杀你。”
　　“哼！不知天高地厚的蝼蚁，以为自己有一把好剑就自信心暴增，却不知，老夫杀你只要一只手。”
　　“老子也最恨你们这些老家伙装逼！”说完，白冷叶暴冲过去，云霄剑撕裂空气，对着老者头顶当空劈下。
　　挡！
　　对方想要伸手抓住，但是他忽略了云霄剑的锋利程度，在对方手掌抓住时候，上面冷冽的剑气破开他的防御，鲜血流出，吓得对方连忙松开，急速倒退几步。
　　白冷叶骂了一句傻逼，紧随着冲了过去，这次换上了拳头，轰的一声，把那老者打的倒飞而出。
　　“老祖！”
　　韩家的人惊慌冲了出来，在他们看到那老者被白冷叶一拳打飞的时候，吓得面色苍白，一些胆小的吓得都尿裤子了。
　　“我没事，你们怎么会得罪这个小子的。”
　　那人起身，面色已经是变的凝重了，不敢在小瞧白冷叶，他已经感受出来，对方的实力丝毫不比他差，看年纪也就二十多岁，这般年纪便有这般成就，以后稳定武圣都是没问题的，甚至连那武天也都可以。
　　得罪这人人，除非现在击杀掉，以绝后患，不然就双方化解恩怨，但是他心中并没有把握杀了对方。
　　“老祖，这人我们也不认识，没人跟他结仇。”
　　“不可能，没人结仇，他为何来我韩家……”
　　“不错，我跟你韩家没有仇恨，但是要怪就怪你们抓了我妈，不可原谅！”
　　那老者面色微变，当即脸色一沉，呵斥道：“我这短时间没出来，你们都做了什么！”
　　那些人对视一眼，皆是摇摇头，其中一妇女说道：“我们什么都没做过，也没有跟别人结果仇，只不过大姐前段时间好像从外门抓来一个普通女人，好像是她以前遗失的女儿……”
　　远方的白冷叶听到此话，当即震怒，他当然知道对方说的就是他妈了，双目燃烧起熊熊火焰，厉声道：“那人是我妈，不是你们韩家的人，交人出来，不然今日定当灭掉你韩家！”
　　“好大的口气，我看你有何资格灭掉我韩家！”那老者语气森然的怒喝道，但是他话音落下，门外突然冲进来大批的人，严阵以待的看着他们。
　　对方顿时变了脸色，后面的话给硬生生咽下去了，这次他是知道，原来人家是有备而来。
　　“大姐出来了，大姐，你赶紧把你抓回来的人放了把，人家儿子都找上门来了。”
　　一铁青着脸的妇女走出来，看到白冷叶后，有些惊异，当即说道：“你就是我的外孙？”
　　“屁！老子不是你的外孙，我妈呢，限你一分钟时间放人出来，不然今日你们谁都走不出去！”
　　白冷叶破口大骂道，气的那妇女就要暴走了，但是老祖在这里，她丝毫不能发怒。
　　“你是我外孙，你要对自己家族动手吗，你难道想要天下人……”
　　“别跟我扯犊子，给你一分钟时间，时间一到，我没看到我妈的话，你们自己掂量着一些。”
　　白冷叶目光一一冷冽扫过他们，这些人，跟他没有丝毫的关系，也没有任何血缘关系，他只想带他妈离开这里。
　　“小容，你愣着干什么，赶紧把你女儿叫出来！”
　　“可是老祖……”
　　“嗯？”老祖瞪了对方一眼，那小容闭上了嘴巴，摆摆手，不一会，白爱玲被带了出来。
　　“妈！”白冷叶激动无比，但是他没着急冲过去，目光扫过对方后，看到没什么事，心中松了一口气。
　　“冷叶。”看到白冷叶后，白爱玲激动落泪，她就知道，自己的儿子会过来救她离开的。
　　那小容冷声道：“女儿，劝劝我的外孙，看他实力不错，如果加入我韩家，一定能为我韩家带来好处，我们韩家是不会亏待你们的。”
　　“妈，别跟她废话，我今天带你离开这里。”
　　白冷叶走过去，抓住对方，转身离开，那老祖突然叫道：“等一下，你既然是小容的外孙，那这中间一定是一个误会，我们……”
　　“你想死吗？”白冷叶猛地转身，目光森然扫过对方，一字一字冷声道：“第一，我妈从小到大是自己生活的，第二，你们没有管过我妈，第三，我跟我妈跟你们没有任何的关系，谁稀罕你们内门。”
　　“我呸！”骂完后，白冷叶带着母亲离开，那韩家的人不敢动弹，眼睁睁看着他们离开。
　　“老祖，为何不杀了他。”那个小容语气冰冷道。
　　那老者沉着脸，冷哼一声，道：“如果能杀他，老祖我早就动手了，哪里轮得到你。”
　　“他不过二十来岁，老祖杀他不是一只手的事情吗。”
　　“无知。”
　　老祖撇了对方一眼，转身离开，那小容还是面露疑惑，搞不懂老祖这是什么意思。
　　……
　　白冷叶带着母亲离开后，先吃了一些饭，让那些人回去，他则是准备先把妈送回去。
　　在这里休息了一晚上，第二天时候，他带着母亲来到了内门的出口，而这里，则是没有人看守了，只要穿过前方的大门，便可以回去。
　　“冷叶，你要小心点，妈在外面等着你。”
　　“放心把妈，我没事。”白冷叶点点头，目送着对方进去后，嘴中叹了一口气。
　　母亲没事，他也算是放心了，不过还有一个黄莺，他也要把对方带走，不想让对方呆在这里面。
　　不过寻找黄莺，还要去几百里以外的地方，他要一段时间才能够赶过去。
　　离开了出口后，白冷叶先是回到了剑气门一趟，跟陆剑大概说了一下后，他才是决定一个人过去。
　　黄莺在一个叫做梵香谷的门派之中，这个门派在内门之中都是小有名气，因为对方有一个真正的武尊。
　　虽然那武尊常年不再外界走动，但是没有一个人敢小看对方，在没有能力能够对付武尊以前，是没有人敢对梵香谷动手的。
　　离开了剑气门后，白冷叶并没有踏剑飞行，因为这里是小世界的内门，高手如云，他如果被发现了，有人对他好奇，估计死都不知道怎么死的。
　　虽然他自信，但是不自负，自负的下场只有死，因为他是修真者，想要得到他身上秘密的，是所有修法者！
　　正当他路过一个山头时候，感觉到这里有些不寻常，因为别处都是温度较高，而这里的温度却是有些低，甚至还有些凉。
　　白冷叶停下身子，目光惊疑扫过四周，这个地方有些特别，周围的树木都是覆盖着一层薄薄的冰霜，在这么火辣的太阳下，居然还能够结冰，是人就知道不正常。
　　向前走了大约一百多米，一个巨大的寒潭出现，那寒潭之上，还飘舞着一层厚厚的亮起，偶尔随着冷风吹过，那冰冷的寒气立马消散掉，地面开始迅速的结冰。
　　但是诡异的，那表面的水却是没有结冰，哪怕白冷叶已经感觉到这里很冷了。
　　目光盯着那寒潭片刻，白冷叶确定，那底下一定有什么宝物，用手触摸一下，温度很冰，但是他估计，自己应该可以抵挡一段时间。
　　想到这里，他正准备跳下去，耳朵一动，随后便是几道破空之声响起。
　　“哈哈，果然是冰灵泉。”
　　随着大笑声落下，几名身穿红袍的男子从高空落下，目光火热的盯着那一片寒潭，直接是把白冷叶给忽略了。
　　“果真是冰灵泉，那底下一定有……”那人话刚说道一半，然后便是把目光看向了白冷叶，上下扫了一眼，冷声道：“你是哪个门派的，怎么没见过你。”
　　白冷叶心中暗道不好，他感觉出来，这几人都是实力强大无比的人，其中两个都是武尊一级，而剩下一个则是半只脚踏入武尊的，面对三人，他根本就不是对手。
　　“看你犹豫不定，神色闪烁，一定是宵小之辈，今日先杀了你！”
　　那半武尊冷声说道，随后一掌拍过来，居然引动天地能量，狂暴的力量在空中化为一团风暴，凶狠的对着白冷叶倒卷而去。
　　砰！
　　白冷叶硬是用麒麟臂抵挡住，但是他也被打的倒退数步，差一点就跌进寒泉之中。
　　“有些能耐，不过还不够。”那人摇摇头，纲要继续动手，身旁一武尊冷声道：“不要浪费时间，我来杀他。”
　　说完后，那武尊袖袍卷动之间，地面被掀开，朝着白冷叶铺天盖地的飞射而去。
　　白冷叶心惊，没有丝毫犹豫，转身就直接跳了进去，在刚进入寒泉时候，他差点被冻成冰块。
　　“哼！”
　　那三人走到跟前，厉声道：“你躲在里面也没有用。”


第213章 获得法术
　　在跳入这寒泉的瞬间，那刺骨的冰冷，让他狠狠颤抖几下，不过好在体内天火适应了温度，这才没有把他给冻死。
　　因为有屏息之法，他长时间呆在这里也没有问题，目光扫过四周，有些黑漆漆的，抬头望去，隐约看到几道影子，应该就是那三个人，不过不知道什么原因，没有下来。
　　“不敢下来最好，我去看看那深处有什么好宝贝。”白冷叶心中想到，然后朝着下方慢慢的游过去，周围的冰水从身边划过，越往下，光线越暗，同样的，那温度就是越冷。
　　如果是别人的话，早就是抵挡不住这里的寒冷了，但是他有天火护体，暂时没有什么大碍。
　　“这里到底什么地方，这下面的温度，大概有零下几百度了把。”
　　他的双脚已经落在地面，但是诡异的，这里面居然还有一个河流，虽然光线很暗，但是依稀能够看到一条河流静静的流动着，绵延起伏，一眼望不到头。
　　咕嘟……
　　嘴中不小心出了一口气，差点把冰水给喝进去，当即禁闭嘴巴，眼睛扫过四周后，便是朝着那河流游了过去。
　　在这底下，可没有方向跟时间的概念，他一直就朝着这河流游动着，他发现，这河流好像有些不简单，他用手触摸，有些余温，一点都不冷。
　　大约十来分钟后，白冷叶停了下来，因为他已经到了尽头，在他的面前，是一堵冰墙，这冰墙同样广阔无边，连接最顶端位置，而在冰墙那面，他不知道有什么东西，但是也能够感觉肯定有不简单的东西。
　　河流到了这里也就断了，不再流动，静止在原地，而白冷叶敲了敲冰墙，一拳头打出去，喀嚓，冰墙碎裂了一大半。
　　“没问题。”白冷叶露出喜色，再次挥动拳头打了过去，而就在这时，感觉双脚被什么东西抓住，吓的他面色大变，急忙低下头看去，一只巴掌大小的黑色章鱼抓着他的双腿。
　　心中松口气，一脚把对方踢开，就在他准备再次攻击那冰墙时候，异变发生了。
　　刚才被他踢走的章鱼，迅猛的攻击了他，张开嘴巴后，露出一排一排尖锐的牙齿，白冷叶根本就没有注意到，直接被咬破受伤了。
　　等到他感受到双腿传来剧痛之后，才是发现鲜血已经顺着冰水流走了，那章鱼死死的咬着不肯松嘴，而他则是一掌拍死了对方。
　　章鱼死后，尸体顺着水流卷走了，白冷叶皱着眉头，回春术使出后，那伤口开始愈合，不一会，便是恢复如初。
　　确定没什么问题后，他继续击打着冰墙，大约一分钟左右，随着轰隆一声，他打通了，而出现在他眼前的，是一片深邃的黑暗。
　　目光死死的盯着冰墙里面，白冷叶全身肌肉紧绷在一起，心中逐渐警惕起来，他隐约觉得，自己似乎不应该打开这个东西。
　　就在他忍不住准备进去的时候，背后传来剧痛的撞击之声，白冷叶转过身，看到眼前的场景后，忍不住倒吸一口冷气。
　　在他的背后，是一片密密麻麻的章鱼，这些章鱼个头最小的只有巴掌大小，而最大的个头，已经有一头大象那么大，在他眼前的，至少有几万只，那狰狞的嘴巴张开后，发出嘶吼之声。
　　这一瞬间，白冷叶吓得全身汗毛乍起，他没有犹豫，一转身就冲进了那冰墙之中，不过诡异的，那些章鱼都不敢跟着他进来。
　　虽然有些诡异，但是白冷叶刺客没有什么选择了，让他杀这几万章鱼，明显是不可能的，所以只能去看这里面有什么了。
　　转过身，目光扫过四周，这里似乎像是真空的一样，黑漆漆一片，不过他还是悬浮着，就跟在水里没有什么两样。
　　突然间，刺骨的冰冷从双腿下传来，白冷叶低头望去，再次忍不住吸口气，在他的下面，是一个深邃无边的黑暗巨洞，就像是一个恶魔嘴巴一样，要把他的灵魂都要吞噬进去，黑暗冰冷的可怕。
　　“这到底什么地方。”
　　说完后，白冷叶异常的发现，他居然能说话了，也就是说，这里根本就不是在水域之中，说不定已经换了一个地方了，但是如果没有水源的话，他是怎么站立空中的，这到让白冷叶疑惑。
　　轰隆！
　　剧烈的颤抖猛地出现，一团肉眼可见的冰冷风暴从黑暗深处倒卷而出，白冷叶急忙转身躲过去，那可怕的冰冷气息擦着他的身体冲向了头顶，这一瞬间，他感觉掉入了冰窟，全身都是被冻得僵硬无比。
　　过了好久，他的身体才是恢复了直觉，心中不免有些后怕，刚才他要是被直接击中，估计瞬间成为一个冰雕了，同样的，如果刚才有危险，他也死定了。
　　周围一切都安静下来了，死寂一片，再这个黑暗空间中，找不到方向，也感应不到时间的概念，一些都像是虚无一样，下面恶魔的嘴巴无时无刻像是要吞噬掉他一样。
　　忍受不住这样的恐惧，白冷叶随手一团火焰打了下去，但是还没飞出去多远，那火焰直接覆灭掉了，甚至连一丝声音都没有传出。
　　不信邪的白冷叶这次换了天火，同样的，诡异的场景再次出现，天火被不知名的东西给覆灭掉，看到这个，白冷叶呆了一会。
　　不知道过了多久，那黑暗的深处出现一团亮光，慢慢的，朝着他飞了上去，白冷叶不敢大意，全身警惕望着那亮光飞上来，等来到他的眼前后，才是发现，这是一个圆球，圆球之中有一本书。
　　他犹豫一会，然后接在了手中，那圆球破裂，书籍落在了他的手中。
　　“天雷神诀！”
　　看到封面上四个大字，白冷叶心脏都狠狠跳动了一下，颤抖的手翻开第一页，有一个简单的介绍。
　　“此天雷神诀，共分为六层，每一层有莫大威力，炼制第六层，可招引灭世神雷，神挡杀神！”
　　看到这个介绍，白冷叶激动了，非常的激动，但是就在这个时候，下面又是传来巨响，而且一道非常可怕的气息出现，似乎要破开什么东西要出来一样。
　　“此地不宜久留。”
　　想到这个，白冷叶转身进入那冰墙之中，目光看去，那章鱼已经离开了，不过他呆在冰墙之中没有离开，因为这里很安全。
　　开凿了几个洞口，他攥了进去，盘膝坐好，准备先练习这天雷神诀看看。
　　他可以肯定，那三个人肯定还在等着他，他也不能一辈子躲在这里，如果练好这天雷神诀，说不定还有办法对付他们。
　　第一层只有几段口诀，闭上眼，便是按照上面的口诀开始，体内丹田悄然运转。
　　过了几分钟后，丹田内的力量越来越强大，然后充斥在四肢百骸之中，一股莫名的感觉涌上心头。
　　“嗯？”
　　白冷叶睁开了眼睛，有些疑惑的看了一眼身上，刚才那一瞬间的感觉，似乎有些不对劲，他好像练成了。
　　怀着心中的疑惑，白冷叶站起身来，拿出那天雷神诀好好看了几眼，跟上面说的一样，在炼制成功的瞬间，就是那一种感觉。
　　“应该没错。”白冷叶收起天雷神诀，走出了冰墙，抬头望去，眯起了眼睛。
　　……
　　寒泉旁边，三位老者盘膝坐着，那个半武尊开口道：“已经两天了，那小子还没出来，应该已经死在里面了把。”
　　“不一定，我们在等等看，这个地方……”
　　轰隆！
　　正当那武尊说话时候，整个水面突然爆炸，一团冲天的水柱分开，白冷叶从里面走了出来。
　　“是那小子！”
　　那半武尊面色一惊，不过随即冷笑出声：“出来就只有死！”说完，他便是发动攻击了。
　　“天雷神诀！”
　　白冷叶直接动用了他刚练会的功法，瞬间，天空黑云当空，惊雷滚滚，一道闪电悄然的出现，不带有丝毫声音，转瞬间劈在了那半武尊身上。
　　这一瞬间，真个世界都是安静了，两个武尊眼瞳剧烈一所，停止了手中动作，惊骇无比的看着那被雷电击中的半武尊。
　　大约沉寂了一分钟左右，白冷叶皱起眉头，他看着那半武尊虽然被雷击中，但是似乎没有什么大碍，眼珠还转动。
　　“哼！原来是装神弄鬼……”那半武尊从震惊中逐渐回过神来，冷漠一笑，便要发动攻击。
　　白冷叶暗道不好，他转身就要离开，但是那半武尊直接挡住了他，狰狞一笑，对他的脑袋砸了过来。
　　白冷叶正准备抵挡时候，眼睛猛然瞪大，因为他发现对方的拳头在他额头上停下来了，身体静止不动，就像是被什么东西限制住一样。
　　他还没有搞清楚什么情况的时候，那半武尊身子一软，直接是倒在了地上，目光看去，已经死了，口鼻流血，眼睛凸出。
　　另外两个武尊露出不可置信神色，大惊道：“你做了什么，他怎么会……”
　　“对了，是刚才，刚才那道雷电！”
　　两名武尊想到了什么，大叫一声，同时一前一后冲向了白冷叶，被两人围住，白冷叶并没有紧张，直接是再次使用了天雷神诀。
　　不过这次使用后，虽然有闪电闪过，但是那乌云很快便又是消失了，太阳再次出现，温和的光线照耀在三人身上。
　　“靠！”
　　白冷叶怒骂一声，转身就跑，直到他跑远，两名武尊才反应过来。
　　“快追，那种攻击他只能使用一次！”
　　两名武尊对视一眼，背后绚丽的翅膀出现，腾空飞起，一阵音爆之声响起，两人瞬间就是从原地消失不见。
　　白冷叶只能在森林中奔跑着，感受着头顶传来巨大能量，下意识朝着一旁侧过身，他刚才站立的地方立马就是被轰击出一个深坑。
　　两名武尊飞行在他的上空出，白冷叶苦涩一笑，这天雷神诀太坑爹了，一天居然只能使用一次，这冷却时间也太长了把。
　　“小子，你在那里面得到了什么宝物，交出来不杀你！”
　　天空传来两名武尊的冰冷之声，白冷叶不敢停留，只能抱头鼠窜，但是没跑出多远，他就被拦住了。
　　“你妈的，武尊了不起，老子要是跟你们一个年纪，武圣都可以了。”
　　白冷叶气急破口大骂了，手臂上燃烧天火，火龙连发射而出，而他转身朝着侧面跑了过去。
　　轰！轰！
　　几声惊天巨响爆炸后，整个地面都是狠狠颤抖起来，而等到一切平静下来后，早就没有了白冷叶的身影。
　　“你跑不掉的，不交出宝物，天下没你容身之地。”
　　两名武尊闪身离开了原地。
　　在两人走了之后不久，在旁边一棵大树旁边，白冷叶的身影出现，而他面色却是一白，摸向了自己胸口，那里有一些血迹。
　　刚才虽然急忙使用了火龙连弹，但是他也受伤了，不过现在不是疗伤的时候，当即转身就跑。
　　而两名武尊追上去后，才是发现他们上当了，大怒之下，毁了一片树林，发狂的寻找白冷叶。
　　此刻白冷叶早就藏起来疗伤了，而在第二天时候他才是走出来，感受着天空的温暖阳光，心中叹了口气。
　　虽然他实力已经晋级很快了，但是明显还有些跟不上敌人的速度，现在他遇到的敌人越来越强悍，一个不小心，他哪天不定就栽倒了。
　　离开了山洞后，他全速继续前进，半天之后，终于是来到了一个集市，这里人声鼎沸，有不少人，他一番打听之下，终于知道了黄莺的门派，但是同样也得知了一个不好的消息。
　　“居然出去了。”
　　白冷叶暗自嘀咕一声，摇摇头，转身离开，又花了半天时间，才是找到出口，然后他便是毫不犹豫的出去了。
　　一阵天旋地转后，他落地了，出现在他眼前的是一片大好河山，不过他又发现，在他的前方正在发生着打斗，一批女弟子，一批男弟子。
　　白冷叶犹豫片刻，随后便是走了过去，那战斗的双方虽然看到了他，但都是没有理会，继续厮杀着。


第214章 出来内门
　　白冷叶走到一个无人地方坐下来，看着眼前厮杀的几人，有些疑惑，这双方都是各自男女，其中一伙人穿着打扮有些像是内门之中的人，而那女方，穿着打扮也有些熟悉。
　　“阁下，请出手帮我们一次，看在都是内门之人的份上……”
　　在白冷叶愣神时候，传来一道急促的声音，他回头望去，看到是一武宗一级的男子对他说话，显然对方把他当作是内门之人了，因为他穿的服饰，就是内门小世界的。
　　不过他对这些内门之人没有什么好感，虽然那是韩家的事情，但是连带着把整个内门的人都给划入黑名单了。
　　那武宗看到白冷叶不动弹，焦急万分，当即一咬牙，逼退一名女子，沉声道：“朋友，只有你帮我们打退这些女人，我们愿意拿出三百元石来！”
　　“啥玩意？”听到这个，白冷叶顿时笑了，三百元石的，打发要饭的呢，光是他戒指中的，就不止上千块了，三百个元石，他还真的没有放在眼中。
　　“别跟我说是白色的，如果是紫色的，我到是可以考虑。”白冷叶讥笑道。
　　那武宗脸色立即变的很难看，他能拿出三百白色元石都已经是极限了，而紫色的，别说是他，估计就是一些掌门都没有。
　　白冷叶摇头一笑，他就知道对方拿不出来，不过他也没指望能拿出来，当即转身离开。
　　“站住！”
　　不过他要走，别人可不让他走，几个女人脸色冰冷的挡住了他，冷声道：“你也是从内门出来的？”
　　“何事？”白冷叶挑眉。
　　“见到内门的人，一个都不会放过，只有杀！”
　　说完，几人就是冲了过来，不过她们几个最强的才是武师三级而已，这点实力，连他一根毫毛都是伤不了。
　　一巴掌挥过去，几人当场就吐血飞了出去，白冷叶冷哼一声，这一些就是不自量力。
　　“杀！”
　　剩余几名女子同时冲向了他，算是缓解了那些人的压力，他们当即发狠，逼退剩余几人后，转身救走。
　　白冷叶皱眉，这些内门弟子可真的没有骨气，居然转身就跑。
　　“我们是冰莲宫的人，记住了！”
　　听到冰莲宫三个字，白冷叶眼神变的冰冷起来，如果说谁跟他还有天大的仇恨话，那就只有冰莲宫了，对方威胁他，还杀了送他天火的那个男子，对他来说，两者就是势不两立的！
　　“很好，你们是冰莲宫的人，我很意外！”
　　白冷叶说完后，不再废话，直接施展强大的攻击，武王巅峰气势爆发出去后，那冰莲宫的女弟子全部是面色刷白。
　　“你，你居然是武王！”几人惊骇的声音响起，白冷叶不屑一笑，脚掌猛踏地面，便是冲进了人群之中。
　　砰砰！
　　随着几声巨响，那些冰莲宫的人都被震飞了出去，白冷叶发狠，一拳头打死挤人，同时把目光望向了那唯一的一名武宗。
　　“你，你找死，居然杀我冰莲宫弟子，天底下没有人能够救得了你！”
　　那人撕心裂肺的发出狂吼之声，继而转身带着人就跑。
　　“留下把。”白冷叶隔空一拳头打过去，几人被打死，但是那武宗身上有法器抵挡住了这攻击，嘴中哇的吐血之后，恶毒的眼神看了他一眼，转身就消失在了森林之中。
　　地上剩下横七竖八的尸体，白冷叶站立一会没有动弹，随后转身离开。
　　花了两个多小时时间，他才是走出了森林，来到一个县级城市中，找了一个公用电话，给老头打过去电话。
　　“喂，死老头你去哪了？”
　　紧接着，电话中传来大笑之声，震的他耳膜生疼，白冷叶只能把他所在的位置告诉对方，然后挂断了电话。
　　给了老板钱，对方直直的目光望着他，白冷叶笑道：“拍古代戏呢，所以就传了这身衣服。”
　　那老板顿时露出恍然大悟之色，而白冷叶则是转身离开了，找了一个小宾馆，进屋洗个澡，换了一身衣服。
　　出去吃饭后，他刚走出去，眼前一黑，抬头望去，脏兮兮的老头子又出现在他跟前了，扛着麻袋，挽着裤腿，上面还都是泥巴，就像是刚耕地出来一样。
　　“小子，你没死在里面，我很高兴。”老头露出那一口大黄牙笑出声来，白冷叶撇撇嘴，带着对方回到了宾馆。
　　对方去洗了一个澡出来，身上顿时干净许多了，白冷叶问道：“你不会又是……”
　　“嘿嘿，干我这行的，不去怎么行呢。”
　　老头坐下来喝口水，小眼珠一转，道：“我这里有一个好东西，我知道你肯定需要。”
　　“什么东西。”白冷叶随口问道。
　　“你看。”对方拿出一个黄色的本本在白冷叶眼前晃了晃。
　　“这是……”看到那上面的字后，白冷叶猛然瞪大了眼睛，惊声道：“居然是断天指！”
　　断天指，他当然知道了，上次那断臂老僧，这一招可是把他打成了重伤，对于这种绝学，他可是很向往的，不过他也知道学习到了不可能。
　　但是现在，这东西居然出现在了老头手中，他觉得有些不可思议，或者是说这家伙拿一个假的来骗他。
　　“告诉你，这是真的，就是那个老僧的绝招，你想不想学？”老头子得意笑道。
　　“想。”白冷叶毫不掩饰的点点头道。
　　“我可以给你，但不是现在。”
　　白冷叶翻白眼，道：“早就知道你有阴谋了，这好东西你不会平白无故给我，说吧，你又要让我干什么。”
　　“跟我出去转两圈，最近又发现了一个好地方。”
　　“呸，盗墓就盗墓，还好地方。”
　　老头翻白眼：“不能这么说，我这哪里叫盗墓，只不过埋葬上千年了，我去给他透透风……”
　　听到此话，白冷叶什么都不想说了，无奈道：“好吧，去哪里，干净完事了，我还要回家呢。”
　　“那就走啊，我早就准备好了。”老头扛上他的麻袋，转身离开。
　　两人出了宾馆后，租了一个黑车，拉着来到了一个荒凉的地方，随后白冷叶跟着老头上了山。
　　“这次又是什么地方。”白冷叶随口问道。
　　“是一个地宫，准确来说，是一个古代皇帝的墓穴。”
　　闻言，白冷叶眼前一亮，搓搓手：“那是不是有很多的宝贝了。”
　　“宝贝没有，死人到是不少，因为这是汉殇帝！”
　　“汉殇帝是谁？”白冷叶快走几步问道。
　　老头停顿一下，低下头，叹息口气：“一个比较倒霉的小鬼罢了，上位不过一年，便是被人给害死，当时他不过一岁而已。”
　　“什么，这么小？”白冷叶大惊道：“这么小，里面能有什么好东西。”
　　这次，老头没有回答他的话，而是继续超前走去，最后跳下一个深坑，一脚踢碎了一个木板，露出一个洞穴。
　　“这，这不会是你提前挖好的把？”白冷叶猛然瞪大了眼睛看着那个洞口。
　　“废话，在你给我打电话时候，我刚挖好就去找你了。”
　　“赶紧下来，不然阴气都跑掉了。”说完话，老头弯腰进去了，白冷叶犹豫一会，一咬牙，也是跟着进去了。
　　进入里面好，到处都是坑坑洼洼的，地上还有水渍，白冷叶跟在老头身后，一直摸索着超前走去，越往前越是阴森，忍不住问道：“你不会告诉我，这里还有……”
　　“放心吧，不会死人的，最多受点伤。”老头子阴险的一笑，而后站起身，两人来到了一个狭窄的房间内。
　　“告诉你把，这里是个庞大的地宫，同样的，这汉殇帝虽然死的早，但是来历也不简单，到了现在，他说不定……”
　　话说道一半，老头闭嘴了，拿出罗盘，然后拽出一条老鼠，用一个黄纸贴在身上，比划几下后，一刀把尾巴斩断，放在了罗盘上。
　　“这什么东西。”白冷叶好奇问道。
　　“别管，只要这尾巴不转，那就没事，但要是转了……”
　　“转了会怎么样？”
　　“那你就好好跟死人玩玩把。”
　　老头呵呵一笑，听在白冷叶耳中，却是感觉到有些恶寒，忍不住打了一个哆嗦。
　　离开这个狭窄的屋子，老头拿出煤油灯照亮，一点点朝着前方摸索着，而后两人来到一个宽广的隧道跟前。
　　老头把煤油灯放在地上，拿出一个纸人，用一个小瓶子，往上面滴了几滴鲜血，然后让白冷叶惊讶的事情发生了，那纸人像是活过来一样，居然自己动了，一步一步超前走去。
　　“跟着他。”老头压低了声音道，然后跟随着纸人一步一步朝前走去。
　　白冷叶愣神片刻，也是紧随着跟了上去，他知道，现在问什么都没有用，往下看就好了。
　　但是接下来，却是让他眼晕了，跟着这纸人转来转去，都不知道走过了多少条隧道跟屋子，完全分不清楚东南西北了。
　　大约二十多分钟后，那纸人才是停下，而一堵石门出现在两人跟前。
　　“就是这里，交给你了，打碎他。”老头闪开身。
　　“又让我当苦力。”白冷叶撇撇嘴，走过去，用麒麟臂，全力砸了过去，轰隆一声，石门到她，扬起了灰尘，当即剧烈咳嗽后退几步。
　　老头站在原地没有动弹，眯着眼盯着里面，眼中精光四射，而等到灰尘散去后，里面的场景，白冷叶也看到了。
　　一口被红帆盖住的石棺，石棺前方是一个金黄色龙椅，龙椅上坐着一骷髅，手中锈迹斑斑的铁剑刺入地面，支撑着骨架没有倒下。
　　看到这个，白冷叶正要开口，老头却是做出止声的动作，面色变的凝重，蹲下身，目光静静的看着前方。
　　白冷叶疑惑问道：“怎么不进去。”
　　“你敢进去吗，进去你就出不来了。”老头冷笑一声道。
　　白冷叶想问什么，不过他还是压住心中的好奇，也跟着对方坐下了。
　　老头把罗盘放在地上，白冷叶望去，却是发现那老鼠的尾巴随着指针剧烈的晃动着，而目标直指那口石棺，让白冷叶浑身的汗毛乍起。
　　“大凶啊，千年了，是个猪也成精了，更别说汉殇帝了。”
　　老头叹息一声道。
　　“那，要不我们走？”白冷叶有些心虚的道。
　　“走？”老头哼了一声：“既然门都打开了，想走也不行了，只能来硬的了。”
　　“你，你不会……”
　　“别担心，不就是一个汉殇帝吗，上古时代的棺材你都拿过了，一个小小的皇帝又算什么。”
　　听到此话，白冷叶骂娘的心都有了，现在他是知道，原来那他以前用的那口金棺，居然是上古时代的！
　　老头缓缓说道：“这汉殇帝死时只有一岁大，他的怨念很深，而当时一位会巫术的家伙，施展封印之法，把汉殇帝尸体封印住，这么多年过去，恐怕怨念冲天了，如果他跑出来，只会造成杀虐。”
　　“所以我们要做的，就是把汉殇帝给解决了！”说完这句话时候，语气已经变的冷冽，他也是起身，手中出现一把金黄色长剑。
　　白冷叶变了脸色，目光猛地望去，只见那石棺有了动静，上面的红帆飘落而下，慢慢的，一股惊人的煞气出现，同时那股怨念，让他脸庞抖动。
　　“出来了，我们进去！”老头抓住他的肩膀，带着他一步跨入进去，也就是这个时候，一道摄人心神的低吼之声从石棺之中传出。
　　砰！
　　棺盖碎裂，一条漆黑无比，沾满虫子的手臂扒在石棺边缘处，看的白冷叶差一点吐出来，因为坑爹的他有密集恐惧症！


第215章 古代帝王
　　随着那恶心的手臂探出来，白冷叶已经感觉到恶寒了，浑身都是不自在。
　　下一刻，伴随着一声嚎叫，一命面颊发黑的男人坐起身，身穿古代黄袍，头戴冕冠，死气沉沉，看起来吓死人。
　　“你坑我，你不是说那汉殇帝死的时候不过才一岁不到吗，我看他这样至少得有十五岁一上了。”
　　白冷叶擦汗说道，有些紧张的他，说话都有些不利索了。
　　盗墓老头轻笑一声，拿着那罗盘转动几下，道：“我告诉过你，当时会巫术的家伙使用了封印之法，千年时间过去了，身体会生长不也是很正常的吗。”
　　“这种封尸手段，目前已经失传了，不然，啧啧。”
　　老头话刚说完，那石棺轰然爆碎掉，无数的碎石铺天盖地飞射而出，两人急忙闪身躲避，而那汉殇帝已经是站立在地面，浑身死气缠绕，让人不寒而栗。
　　“怎么样，这可是活生生的古代帝王，身上有皇者之气，普通人一辈子都见不到。”老头这个时候还能笑出声来，白冷叶都忍不住想骂对方了，不过他还是忍住那股冲动，压低了声音道：“你还是想着怎么解决对方把，这家伙我看他很不简单。”
　　突然，老头诡异的笑出声来，目光上下扫过他，白冷叶忍不住打了一个冷颤，下意识后退一步，道：“老头，我感觉你好像不怀好意。”
　　“嘿嘿，你还记得，我给你使用龙气破除煞气吗。”
　　“记得，莫非你……”白冷叶眼睛慢慢放大。
　　“对了，这汉殇帝是古代帝王，现在最需要的就是龙气，而你身上却是有着他喜欢的。”
　　话刚说完，那一直不动的汉殇帝突然动了，手臂抬起，尖锐的黑色指甲变的老长，身躯一震，凄厉的破空之声在耳边响起，白冷叶眼瞳急缩，迅速的朝着四周躲避。
　　在他躲过去后，刚才他站立的位置已经被汉殇帝的爪子毁掉一个深坑，无数的死气涌入其中，瞬间就让那片土地变成死地。
　　“老头，你来帮忙啊，别站着不动。”白冷叶急了，他大吼一声，但是老头拿着麻袋，居然开始装金银珠宝了。
　　“我靠！”
　　他终于是忍不住破口大骂，而同时，那汉殇帝已经攻击过来，白冷叶猛地缩头，那腐烂的手臂擦着他的头皮过去，让他差一点就吐出来。
　　砰！
　　他一拳头打在对方身上，但是那汉殇帝的身体坚硬无比，他这一拳就像是打在坚硬的钢板上一样，震的他手臂有些发麻。
　　下一刻，他被汉殇帝打飞了，对方一掌拍在他胸口上，让白冷叶面色一白，差一点就吐出血来，好在给及时的压下去了。
　　“坚持住，这汉殇帝马上就要不行了，等到他身上死气小时，又是他沉睡的时候。”
　　老头在一旁大喊道，而他装着那些宝物，袋子已经满满的了，手中拿着一颗金球，仔细的擦拭着。
　　“死老头，你坑我，我跟你势不两立！”白冷叶怒骂一声，而这时，地面突然开始翻滚，一具具穿着破旧盔甲的干尸出现。
　　看到这个，白冷叶的脸顿时一变，天火直接燃烧而起，熊熊的火焰燃烧之下，那些干尸身上的死气发出嗤嗤的声响，不一会，就是变成了粉末。
　　看到干尸怕天火，白冷叶心中大喜，当即手指连接弹出，几缕火焰飞射而出，那些干尸惨叫都没有发出，直接被烧成了灰烬。
　　“吼！”
　　那汉殇帝似乎愤怒了，终于是睁开那一双白色的眼珠，冰冷的不带丝毫感情，恐怖的杀气笼罩整个山洞。
　　“老，老头，我抵不住了。”
　　“在坚持一下，他快了。”
　　“是我快了！”
　　咻！
　　原本插在地上的长剑，嗖的一声就是飞到了那汉殇帝的手中，同时那王座之上的骷髅瞬间散架倒在地上。
　　汉殇帝冰冷的双眸扫过他之后，那长剑发出嗡嗡的颤鸣之声，惊天的死气开始在上面缠绕，最后化为一个巨大的骷髅头，狰狞的咆哮着。
　　白冷叶大惊不一，也是拿出云霄剑来，同样调动体内全部力量，这时老头的声音传来：“好了，看你这么卖力的份上，还是我来把。”
　　随着话音落下，老头已经晃悠在他的身前，手中罗盘爆发出一团光线，逼退了那汉殇帝。
　　“生即是死，死既是生，阴阳轮回天地转。”
　　“逆乱阴阳！”
　　老头凝重的语气说完，罗盘嗡的飞上高空，玄奥的符文自上面闪烁出现，那汉殇帝似乎非常惧怕，开始躲避起来。
　　“都死了这么久了，你还想着在活几世，做梦。”
　　话说完，罗盘直接罩在了那汉殇帝的头顶，对方发出痛苦的嚎叫，表情狰狞，冰冷可怕的双眸死死盯着两人，最后随着轰的一声，那汉殇帝倒在了地上。
　　罗盘光芒消失，飞回了手中，老头擦掉冷汗，吐出一口气道：“好了，他又沉睡了，没事了。”
　　“这，这就好了，不杀了他？”白冷叶目瞪口呆的说道。
　　老头撇了他一眼，淡然说道：“这汉殇帝属于半死不活的状态，你杀了他，就等于杀了一个古代帝王，你承受得起？”
　　“告诉你把，历史上被人害死的皇帝，那些人都下地狱了，永世不得超生那种。”
　　白冷叶咽下一口吐沫，道：“真的假的，我读书少，你可不要骗我。”
　　老头摇摇头，扛起他的麻袋，哼着小曲朝着外面走去，白冷叶也是急忙跟了出去。
　　等到两人出来后，老头施展秘法，那个深坑被掩埋了，随后道：“这个地方应该不会在有人过来了，就让那汉殇帝永世沉睡在这里面把。”
　　白冷叶随口问道：“如果他出来了会怎么样？”
　　“天子出世，天下不的安宁！”说完，老头转身下山。
　　白冷叶回头望了一眼，咂咂嘴，好得他刚才还跟以为真正的帝王交过手了，那可是汉殇帝，在历史上有记载的，这要是说出去，不得吓死一片人。
　　“唉！老头你还没把断天指给我！”
　　白冷叶追了下去，那老头随手就把书籍甩了过来，白冷叶小心翼翼的接在手中，如获释宝的爱不释手。
　　两人下山，离开山区回到了小县城，舒服的洗个澡后，白冷叶就开始研究这断天指了。
　　一共有六层，每一层都有莫大的威力，练到最巅峰，可以横断苍穹，撕裂天地！
　　也就是说，这东西丝毫不必那天雷神诀差多少，同样到了巅峰，都有毁天灭地的威能。
　　他试着练习，居然发现有用，手指隐约传来异样的感觉，找了一块石头，一指头按下去，直接是出现一个大洞。
　　白冷叶兴奋不已，等他练会了，等于是又多了一个强大的杀招，关键时刻对敌，能起到意想不到的效果。
　　不过这后遗症也是非常严重，在他练习一段时间后，手指头明显感觉到疼痛，几根手指都是红肿了，稍微碰一下都胀痛。
　　为此，白冷叶只能暂停修炼，出去吃点东西，回来时候，老头已经走了。
　　这老头每次都出来打酱油，白冷叶有些无奈，找对方的时候不再，不找对方，神秘就是冒出来了，而且连那老僧的绝技都有，也不知道怎么弄出来的。
　　既然他已经从内门出来，那就是要寻找黄莺了，对方跟着别人出来历练，现在也不知道在哪里，而他要做的，就是先回家一趟。
　　坐上了飞机，好好闭着眼休息，一个多小时后，飞机落地，他又坐车一个小时，才是回到了家。
　　到家后，他顺便买了一些吃的，敲开家门，居然发现他老爸也在。
　　“冷叶，你终于回来了，担心死妈了。”白爱玲急忙走过来抱住他，显得很是激动，白灵羽冲他微笑点头，紧锁的眉头明显松开了。
　　“妈，我没事。”白冷叶放下东西，叫了一声爸，三人坐了下来。
　　谈论一下这几天的事情，白冷叶知道母亲在韩家没有遭受到什么虐待后，也是放下心，如若不然，他一定回在杀回去，让那韩家付出代价。
　　电话响起，是方晓语打过来的，白冷叶让对方过来，然后跟母亲二人聊着天。
　　不一会，方晓语过来了，乖巧的叫了一声爸妈，让两口很是高兴。
　　一家人出去吃饭，坐下身后，方晓语偷偷说道：“大学已经毕业了……”
　　听到此话，白冷叶一惊，随后苦涩一笑，没想到一转眼，四年时间过去了，他居然大学毕业了！
　　“今晚大学同学让我们一起去聚会，要不要去？”方晓语低声问道。
　　白冷叶想了一下，随后道：“先跟爸妈吃过饭，到时候再去把。”
　　“冷叶，你们两个是不是有事，不然我们……”
　　“不用了妈，没什么事，就是一帮毕业的同学要去聚会，我们先吃了再说。”
　　白母点点头，等到饭菜上来，吃了大概一个小时左右，随后白冷叶带着方晓语离开，跟父母摆摆手，去参加那个大学毕业聚会。


第216章 开始寻找黄莺
　　如果是别的聚会什么的，白冷叶是不怎么想参加的，不过毕业聚会还好一点，毕竟都是熟悉的同学，应该不会发生炫富的事件，更不会出现因为抢着买单而打架的事情。
　　当然，这也只是他以为，真正的，还要看到了之后。
　　他跟方晓语离开后，并没有着急过去，而是慢步在街头，享受着这短暂的二人世界。
　　这短时间他一直在忙，很少陪着方晓语了，不过两人的感情从来是不变的，同样他们既然已经毕业了，那白冷叶以前说过，一定在一个何时的情况下去求婚的。
　　十来分钟后，两人慢步来到了一家酒店，进去后，迎宾带着两人上楼，来到了一个小点的宴会厅，而这里已经有不少人了。
　　一多半认识，一多半不认识，白冷叶一一朝着他们打招呼，不管怎么说，毕业后就代表要各奔四方了，永远的离开学校，再也不能像以前一样一起玩耍了。
　　不管有没有仇恨的，都已经毕业了，一切都是放下，没有什么好可惜跟怨恨的。
　　不一会，陆陆续续的同学们走进来，白冷叶正带着方晓语吃冷饮时候，抬起头，看到李方法带着他老婆进来了。
　　“哇，李方法，这就是你老婆，很漂亮啊。”
　　“嫂子好，嫂子真漂亮……”
　　各种感叹的声音响起，而有的女学生也是感觉时间真是催人老，前两年他们还都只是孩子，现在人家都结婚，快要成家了。
　　这个宴会厅还有卡拉OK，一些尽兴的人，忍不住就吼了两嗓子，声音虽然不怎么样，但是一些人却很喜欢这种感觉。
　　“明天你是否会想起，昨天你写的日记……”
　　很快的，就有女孩唱这首歌了，整个大厅都是安静下来，静静的听着，听着听着，一些女学生忍不住流出泪，而胆子较大的男学生，在同学们鼓舞之下，大胆的去表白了。
　　女孩很是惊喜与激动，当场跟男孩抱在一起，整个大厅响起欢呼之声，毕竟此刻不欢呼，等到各奔四方，聚集在一起的时间也就少了。
　　催泪的歌曲唱完，又是换了一手一生有你，这次是一个女孩唱，声音很甜美，唱的也很认真，一些人动情，忍不住落泪，而有的则是哈哈大笑出声，但是同样的，在看不到地方，把眼泪擦掉。
　　“来，大家喝酒，今晚不醉不归！”
　　砰！
　　啤酒盖飞走，一瓶瓶的啤酒打开，一人拿着一瓶，碰杯之后，仰头干了下去。
　　“时间就是草泥马，你不需要它的时候，度日如年，等你需要它的时候，快的跟他妈高潮似的，转瞬间就没了。”
　　一男同学忍不住豪言了一句，而后整个大厅都是传来笑声，不过笑声之后，便是沉默了。
　　“来，大家继续喝，毕业了，都要去创业了，祝你们早日当上老板。”
　　李方法举起酒杯来，现在的他也算是意气风发年少得志，取了漂亮老婆，买了车，相比较同级之后，他已经超过别人百分之九十五。
　　“白哥，我也敬你跟嫂子，白头到老，永远不分开。”
　　白冷叶微微一笑，跟着里方法喝了几杯，现在对方也算是事业有成，不需要他帮忙了，不过兄弟永远都是兄弟，他会记得在学校时候，两人一起打架的日子。
　　喝完了酒，大多数男生醉了，一些豪放的女孩也是喝的晕晕乎乎的，酒席散了，人也该离开了，搀扶着走出酒店，有的开始哇哇大吐，有的开始胡言乱语吹牛逼了。
　　“白哥，那我回去了，你跟嫂子慢一点。”
　　白冷叶点点头，道：“你俩慢一点，你喝酒就别开车了，被查了我可不去里面捞人。”
　　“知道了。”李方法摆摆手，跟对方上了车离开。
　　“我们也走吧。”白冷叶深吸口气，慢慢的把酒给解掉，手牵手离开。
　　两人路过一个夜宵店，找了一个排档坐下，方晓语两只手纠结在一起，低着头，似乎有心事。
　　白冷叶问道：“晓语，是不是有什么事要跟我说。”
　　“没，没有。”方晓语立马摇了摇头。
　　白冷叶抓住她的手，柔声说道：“傻瓜，还有什么事情不能跟我说的。”
　　“真的没事啦，我刚才就是想到以前，那个时候我是胖妹。”方晓语笑出声来，她提到这个后，白冷叶一愣，随后也是笑出声，道：“是啊，那个时候你可是胖妹，还好我知道胖子才是最能变成美女的，所以我就选择了你。”
　　“去死，那个时候你怎么会知道我会变成美女。”方晓语嘟嘟嘴道。
　　“好可爱，让我捏捏。”
　　“不要啦，这么多人呢，不知道秀恩爱死的快吗。”
　　“不会的，我白冷叶是谁，在这里谁敢惹我。”
　　两人亲昵的打闹着，没有注意到身后一桌七八个壮汉的眼神，分明是带着嫉妒跟阴森。
　　肉串上来后，白冷叶停止手中动作，低头吃了起来，眼角撇了一眼那一桌人，随后收回了目光，随后问道：“二蛋子呢。”
　　方晓语解释道：“二蛋子去石家庄了，天天跟着我也不是一个办法。”
　　白冷叶嗯了一声，继续吃，吃完后，两人便是起身离开。
　　走到半路，他停下脚步，头也不回的说道：“你们跟着我，是个什么意思。”
　　“哼！”
　　“老子就是看你不爽，最近个几个缺钱，借点钱来花花。”
　　七八个大汉围住了两人，揉着手腕，冷笑出声，不怀好意的目光上下打量着方晓语。
　　“晓语，给你十秒钟。”白冷叶微笑道。
　　“不用，五秒钟就够了。”
　　方晓语自信一笑，向前走了一步，娇喝一声，修长的胳膊就是打了过去，那几名大汉哈哈大笑出声，不屑的想要伸出手抓住。
　　咚！
　　沉闷的撞击之声响起，那大汉被打飞出数米之远，这一刻，另外几人表情凝固，眼瞳放大。
　　砰砰！
　　又是随着几声响，方晓语连续放倒了他门，而再次站到白冷叶跟前时候，差不多正好五秒钟。
　　“厉害。”白冷叶伸出大拇指。
　　“那是，我现在好歹也是武士巅峰的高手了，马上就要进入武师。”
　　“这样啊。”白冷叶眼珠一转，随后笑道：“那今晚就让你进入武师。”
　　听到此话，方晓语面颊一红，她以为两人晚上要双休了，不免呼吸急促，变的有些激动。
　　“小心。”方晓语大喝一声，因为他看到其中一人拿出了强。
　　砰！
　　枪声响起的瞬间，那人也被打的吐血倒在地上，身子一抽一抽的，没几下后，就不再动弹了。
　　白冷叶松开手掌，一颗弹头掉落而下，方晓语才是松口气，后怕的拍了拍胸脯。
　　这时，计量局警车呼啸着开过来，把那几名大汉给铐住，看着那地上的枪，带头的警察面色有些不好看。
　　“走吧。”白冷叶带着方晓语离开，那带头的队长张开嘴，但是一个字都没有发出。
　　白冷叶的照片，在每个警察的手中，他当然知道对方什么身份，可以说在藁城，没人敢动对方。
　　回到家后，父母已经睡觉了，白冷叶锁上门，看着床上一脸害羞的方晓语，嘿嘿一笑，麻溜的脱掉自己衣服上去。
　　“慢，慢点，别着急。”方晓语娇羞的说道，面颊红润，呼吸变的急促。
　　“慢点怎么可以，我今晚得让你晋级武师啊。”
　　说着话，白冷叶已经压了上去，两只手不停轻轻揉虐，方晓语紧闭双眼，屏住呼吸，大气都不敢喘一下。
　　“我要来了。”
　　“嗯……来吧。”
　　“嗯哼……”
　　……
　　第二日醒来，看着怀中熟睡的方晓语，白冷叶嘴角轻扬，不管在外面如何，回到家，他就会享受到温暖的怀抱。
　　方晓语慢慢睁开眼睛，双臂抱住他，床单滑落，春光乍泄，看的白冷叶再次有了反应。
　　“进入武师后，感觉怎么样。”白冷叶轻松问道。
　　“很好，我感觉体内充满了力量。”方晓语有些激动的说道，随后想到自己没穿衣服，白冷叶直勾勾的眼神望着他，娇嗔一声，转过身开始穿衣服。
　　两人穿好衣服走出去，早餐已经准备好了，白冷叶告诉几人要出去一趟，父母也没说什么，他们知道白冷叶很忙，他们也管不了什么。
　　下了楼，方晓语恋恋不舍的抓着他，柔声道：“一定要小心，我等你回来。”
　　“放心，我现在可是武王巅峰，武尊之下无敌手，你怕什么。”白冷叶勾了一下对方的鼻子，摆摆手，转身离开。
　　这次他准备去黄家一趟，看看有没有黄莺的消息，同样的，他也要那黄庆知道，当初对方瞎了眼，在他表露武王巅峰实力后，不知道对方会是一个什么表情。
　　几个小时后，他顺利上了飞机，飞机上，白冷叶回想这几天发生的事情感觉时间真是催人老，就像昨天发生的一样，一转眼四年过去了，从一个一无所有的穷人，变成身家亿万，实力逆天的人物。
　　这中间吃得苦，估计只有他自己才深有体会了。
　　两个小时后，飞机落地，白冷叶戴上墨镜，上了出租车，目光看向窗外，那些上班族急匆匆的赶路，一天有一天，一年又一年的重复着每天的事情。
　　几十分钟后，车子在森林入口停下，白冷叶迈步走进去，看到没人后，便是加速冲去，穿过几个峡谷后，便是来到了一座山头底下。
　　抬头，看着那陡峭的山头，嘴角轻扬，离开这么久，他再次回来了，这次他不用靠任何人，一样可以安然的上去离开。
　　来到山头底下，那守门的人看到他后，面色一变，转身就冲上了山。
　　“族长，那挨千刀的小子又来了！”
　　听到这话，白冷叶嘴角抽搐，摇摇头，脚下加速上去。
　　来到广场，跟以前没有多少变化，当初就是在这里，黄莺掉下去了，而他却是无能为力。
　　想到这个，他心中再次有了火气，不过又给强行压下去了，他这次过来不是打架的。
　　杂乱的脚步声响起，大批的人冲出来围住了他，不一会，黄庆带着一帮人走出来，铁青着脸看着他。
　　“黄莺在哪？”白冷叶淡然问道。
　　“白冷叶，你杀我女儿，今日留你不得，我看这次谁来救你！”
　　“给我杀！”
　　黄庆满身的杀气，冷冽的眼神死死盯着他，周围的人顿时朝着白冷叶冲了过去。
　　“我告诉你，今天我不是来打架的，黄莺没死，她被内门的人救了，不过好像失忆了。”说着话，白冷叶连续躲避那些人的攻击，而黄庆面色一怔，似乎呆住了。
　　“你，你说什么，黄莺他没死！”黄庆目光死死的盯着他，拳头紧握，身子略微颤抖起来。
　　白冷叶皱眉，看对方这个样子，明显是不知道黄莺了，摇摇头，转身就要离开。
　　“等一下。”
　　叫住他的是一个女人的声音，白冷叶回头望去，看到一穿着朴素的女孩跑过来，神色有些惊恐，大叫道：“我是黄莺的姐姐黄颖，请带我离开这里。”
　　“快带小姐回去，谁让她出来的。”黄庆爆喝一声道，闻言，那些手下立马就冲过去，不过白冷叶速度更快，闪身来到黄颖跟前，抓着带离了原地。
　　“给我放下黄颖！”黄庆暴怒无比，额头上的青筋根根突起，宛如蚯蚓一样，狰狞的可怕。
　　“父亲，小妹她没死，我要把她带回来，请您让我去。”黄颖苦苦哀求到，但是黄庆不为所动，眼中杀意涌动，朝着白冷叶出手了。
　　“唉。”白冷叶叹口气，他知道不动手不行了，让黄颖后退几步，他迎了上去，两人对击一掌后，各自后退了许多步。
　　“你，你不可能，你怎么会是武王巅峰！”黄庆惊骇出声的同时，双臂开始发抖了。
　　“别用昨天的目光，看今天的我。”白冷叶坦然说道：“当初你瞎了眼，希望能够改过自新，黄颖我带走了。”
　　“你敢！”
　　黄庆愤怒咆哮一声，他纲要冲过去，却是发现白冷叶跟黄颖同时消失了。
　　“我要杀了你！”


第217章 新的法术
　　寻找了三天左右，白冷叶才是打听到了黄颖的消息，而他跟黄颖也是加紧时间赶了过去。
　　这三天时间，两人吃住一起，当然不可能发生什么关系，因为黄颖毕竟算是他的大姨子了，怎么可能干出那种事。
　　不过经过这几天的了解，他也知道对方的性格，跟黄莺一样，善解人意，不过相对来说懂得多，成熟一些，这是黄莺比不了的。
　　在得知黄莺消息后，他们便是赶过去了，而这次之所以能打听到消息，是因为内门弟子，要挑选外门的一些人加入内门，所以有很多家族甚至门派的人，想要让自己的人加入内门。
　　半天后，两人赶到了地点，这里已经是人山人海，中间有一个巨大广场，筛选已经在开始了，而坐在中央位置的，则是一些内门弟子，各个都是精英人物，看起来傲气的很。
　　白冷叶很激动，因为他看到了黄颖，对方就坐在上面，身边还是先前那几个人，不过也有几个陌生人，只不过此刻，对方跟那个大师兄聊的火热，看样子很亲密，让白冷叶有些怒意。
　　两人挤进人群之中后，黄颖看到自己妹妹，也很激动，当即说道：“小莺就在上面，我们应该怎么办。”
　　白冷叶思索一下，目光扫过场上的人，一眼望去，大约有百八十人，大多数都很年轻，并没有发现一些长辈在哪里，他如果冲上去的话，似乎也没有什么太大问题。
　　不过为了保险，他还是去别的几个地方转悠几圈，并没有发现那些内门的人，心中确定好，跟黄颖打了一个手势。
　　正当上面的比试结束后，两人直接是冲上了台，底下一阵哗然，搞不懂两人要做什么。
　　“黄莺，跟我走。”白冷叶沉声道。
　　“妹妹，我是姐姐黄颖啊，你还记得我吗。”黄颖急促说道，上前去抓对方，但是被一把剑挡住了。
　　“又是你们！”那个大师兄冷声道：“黄颖现在是我门派之人，跟你们无任何关系，在不滚下去，就别怪我们不客气了。”
　　“刘星，这两人你认识，内门的？”一青年修士淡然笑着问道。
　　“狗屁。”对方讥笑说道：“一个不知死活的小子罢了，上次命大，没有被长老杀了，这次居然又过来送死了。”
　　“哦，原来是一个手下败将啊，这种人跟他废话什么，都跟你枪小师妹了，不如直接杀了他。”
　　“也好，这人就是该杀，不然他不知道什么叫做不知天高地厚。”
　　刘星冷笑，拿着自己的七星剑挡在跟前，眼神逐渐变的冰冷下来，凶悍的力量化为波纹，一圈圈荡漾而出。
　　白冷叶面无表情看着他，这家伙三番四次挡着他，现在实力到了武宗巅峰，就妄想斩杀他，简直就是在做梦。
　　“我的小师妹，没有我的允许，谁都抢不走，你也不行。”
　　“去死！”
　　对方握着七星剑刺了过来，身旁几人冷笑出声，在他们眼中，白冷叶这个外门弟子肯定死定了，他们内门的威严，不是任何人能够挑战的。
　　铛！
　　当时下一刻，他们吓的惊住了，只见白冷叶一只手就抓住了七星剑，那刘星无论怎么用力，都是无法动弹丝毫，面颊也是变的涨红无比。
　　“现在的你，让我出手的资格都没有，内门，不过如此。”
　　“什么！？”
　　所有人哗然，不服气的内门人直接起身，想要挑战白冷叶，而有的怒目望着他，却是没有着急动手，毕竟一只手抓住七星剑，实力不会差到哪里去。
　　“小莺，我是你姐姐黄颖。”
　　黄颖走了过去，但是黄莺却摇摇头，表示不认识对方，黄颖不免伤心落泪，白冷叶叹口气，松开七星剑，那刘星面色很是难看，但是他没有在冲过来。
　　“我不认识你们，麻烦也不要过来烦我了。”黄莺冷声说道。
　　黄颖神色黯然，自己的妹妹变成这个样子，她也是有责任的，这时，白冷叶说道：“黄颖，我带你离开，我会想办法给你恢复记忆。”
　　“不要，我不要，我感觉现在很幸福，我不要恢复记忆，我怕！”
　　黄莺大叫出声，表情痛苦，转身就冲下台跑走了。
　　“小莺！”黄颖紧随着追了上去，白冷叶也要过去，却是发现他被十几人给包围住了，面色不善的望着他。
　　“你很嚣张啊，居然敢无视我们这些内门弟子，你长辈怎么教你的，不知道见到内门的人要弯腰行礼吗。”
　　“行你妈去吧。”白冷叶怒了，一拳头轰出去，那人狞笑想要抵挡，但是他直接被打的吐血，脸上也是变的惊骇。
　　“都给我滚！”
　　白冷叶全力释放自己的力量，周围内门的人都被那恐怖气浪给震飞了出去，等于是把比赛台给掀翻了。
　　也就是这个时候，无数的内门弟子怒了，他们的尊严没有人可以践踏，尤其是还是他们同辈之中的人，一个个抽出武器，冲向了白冷叶。
　　面对那些冲过来的内门弟子，白冷叶不再留情，身影飞快的穿梭在其中，凡是被他打中的人，全部是吐血飞出去，根本就没有还手的机会。
　　砰砰！
　　不断的有人被打下台，不仅是围观的人惊骇，就算是内门弟子本身，也都是震惊无比，他们第一次见到这么猛的人，一个人居然对付他们所有的内门弟子。
　　轰隆！
　　终于有人放出了强大的杀招，天空出现一向，一轮弯月悬挂在天际，天空乌云密布，压抑的气息让人喘不过气来。
　　白冷叶感受的压力是最大的，抬头看着那一轮弯月，面色凝重，当即手臂抬起，天火燃烧，熊熊的火焰缠绕只见，化为一条十几米长的火龙。
　　“去。”
　　火龙咆哮着冲上了高空，那一轮弯月也是散发出柔和的月光，火龙被罩住，修长的身躯剧烈抖动之下，最后便是轰然爆碎掉了。
　　火龙虽然碎掉，但是那弯月却像是一座山峰一样，朝着白冷叶压了过去，那种摄人的气息，让他差点跪在地上，嘴角流出血迹。
　　喀嚓！
　　地板碎裂，所有的人开始后退，目光期待的看着那弯月砸下去，他们很确定，一定能够把白冷叶给砸成烂泥。
　　但是他们，注定还是失望了，白冷叶带血的身躯屹立不倒，目光波澜不惊的看着那头顶弯月，手臂抬起，食指伸出，一圈波纹开始凝聚，一股远古荒凉的气息随即出现。
　　“断天指！”
　　轰隆！
　　苍穹像是被截断了一样，一根漆黑无比的手指破开空间，沉重的气息压上心头，那跟手指上布满了神秘的符文，漆黑的手指，露出凌厉的杀机，凡是被气息笼罩的人，都是感觉手脚冰凉，一动不敢动，面色惨白一片。
　　使劲的吸了一口冷气，白冷叶也是震撼无比，眼睁睁看着那可怕的手指击中那一轮弯月，天地一寂，丝毫的声音没有传出，那一轮弯月就静静的开始消散，直到消失不见。
　　不过诡异的，那弯月消失后，巨大的手指还在，一阵阵狂暴的力量从上面散发而出，白冷叶心中一凉，转身就跑。
　　同样的，那些内门的人也感觉到不对劲，施展断天指的人都不在了，更加别说他们了，也就是那么一瞬间，所有人狼狈而逃。
　　惊呼声响起的同时，那漆黑手指爆炸了，毁灭天地的能量化成龙卷风暴，所过之处，全部化为粉末，那恐怖的风暴一直向前蔓延上千米，地面出现几十米的深坑，形成了一个深深的壕沟，直到那风暴消失不见后，整个天地再次变成了死寂。
　　最后，不知道是谁先说了一句，整个场面变的沸腾了，无数道目光看向远方的白冷叶，皆是带着敬畏，这次，谁都没有在冲过去，反而是选择后退。
　　“离我千米距离者，杀无赦！”
　　白冷叶眼中闪烁杀机，而在他话音落下，那些内门弟子继续是爆退，直到离开他千米之外的距离，而且没有人敢越过雷池一步。
　　目光缓缓扫过，最后停留在那刘星身上，对方面色惨白，握着七星剑的手都在颤抖，眼中虽然不甘，但是想到刚才那恐怖的攻击，也选择了退缩，转身离开。
　　不一会，黄颖回来了，眼中有些失望，但是在她看到眼前的场景后，有些不可思议的瞪大了双眼。
　　“怎么样了。”白冷叶闭上眼，随后又缓缓睁开，杀意不见，取而代之的是一片平静。
　　“小莺她失忆了，不过我选择留下来。”黄颖缓缓说道。
　　闻言，白冷叶有些失望，看来黄莺还是不肯跟他离开，不过黄颖留下来，总归是一件好事。
　　“你们给我听着。”白冷叶目光扫过四周，森然的语气道：“黄莺你们谁都不能打注意，更加别说让她受到什么委屈，如若让我知道，会追杀你们到天涯海角，这个世界没有人保住你们，相信我，我说的都是真话。”
　　赤裸裸的威胁，啪啪打在他们内门弟子的脸上，但是此刻，他们只能敢怒不敢言，因为没有人可以抵挡住刚才的攻击，就算是想要报复，也只能是回到内门之中了。
　　深吸口气，白冷叶看着走回的黄莺，目光闪烁，没说什么，拖着受伤的身躯离开，黄颖张开嘴，但是最终还是没有发出声音。
　　等到白冷叶离开，一切都平静下来了，但是谁都没有率先开口说话，羞愧的内门弟子转身就走，很快的，刚才还好好的选拔赛，现在就这么散掉了，这一切都因为白冷叶。
　　……
　　白冷叶离开之后，找了一个地方养伤，虽然伤势好了，但是他却茫然了，不知道接下来的路该怎么走。
　　千辛万苦寻找黄莺，最后呢，他什么都没有得到，虽然有黄颖在，但是对方恢复记忆，还不知道哪年哪月，也是那个时候，对方就把他给彻底忘记了。
　　怀着这种心情，他在外流浪了两天，直到第三天时候，他才是逐渐从悲伤情绪回过神，而他一直没有修练过的绝情掌，却是意外的发现晋级了，到了第二层。
　　修炼绝情掌，就要率先绝情才可以，就是因为如此，才是晋级如此缓慢，而他因为黄莺的事情，让绝情掌晋级，也算是一件好事把，不过他可兴奋不起来。
　　最后，因为一个电话，他离开了陌生城市，回到了他的藁城。
　　看到二蛋子后，白冷叶把不该有的情绪抛弃掉，不管怎么样，过去的终究是过去了，他还是要面对现在的。
　　“大哥，我想要回家一趟。”二蛋子还是跟以前一样，那么憨厚，挠头冲着他傻笑。
　　“回去好，是该回去看看二老了。”白冷叶微微一笑，道：“不过在回去以前，咱们得好好打扮一下，风风光光的回去。”
　　说完话，白冷叶带着二蛋子离开，去一些高档的服装店，换了一身服装，又去给二老挑选了一件衣服。
　　当然，外面有了，那还得有个代步的东西，选一辆车把。
　　选来选去，最后订购了一辆路虎极光，不贵，全套下来，才六十多万而已，区区六十万，已经不被白冷叶放在眼中了。
　　一切都准备好了，那接下来就是敢五百公里的路程回家了，白冷叶跟二蛋子一起去，方晓语则是留下来了。
　　五百公里，说远不远，开车的话，也得四五个小时了，这四五个小时，白冷叶也没有浪费，一路上开始研究他的法术。
　　他已经是武王巅峰，差一步就要进入武尊，同样他也是知道，他获得的那武圣血液，差不多也要用完了，不然的话，他哪里会这么快进入武王的，这也是当初那盗墓老头告诉的他。
　　现在他有几个杀招，而普通的法术也有不少，因为一直没多少时间，那万法归宗的后面几页也是没有看过。
　　“透视？”
　　“穿墙？”
　　看到这两个，白冷叶呆了一下，要是学会这两个，那如果看到不该看到的话，那该怎么办？


第218章 有事相求
　　二蛋子从小生活的地方，是一个山区，道路不怎么方便，要不是开的路虎，地盘很高的话，估计一般的车，早就把地盘给刮蹭烂掉了。
　　一路颠簸了将近半个小时，才算是勉强从弯路下来了，没办法，这路太难走了，简直就不是车子能走的，要是把速度开快了，估计就翻车掉进悬崖了。
　　下了弯道后，前方便是一片麦地，而在麦地的正前方，则是一个农村，村子看起来不大，房子也都比较老式，在车子哈UN换开过去时候，一些躲在村口聊天的村民看到车子过来，目光就直勾勾的看着不再动弹了。
　　对它们来说，能开车的就很厉害，根本就不会懂什么叫做路虎，也不会知道车子的概念。
　　车子缓缓的停在路口，二蛋子下车之后，微笑着朝那些村民打招呼，把已经准备好的东西递过去。
　　几名村民惊讶出声，叽里呱啦的用当地语言交流着，白冷叶压根就听不懂，只能是微笑着。
　　开车进去，最后停在了一个老旧门房跟前，下了车后，闻讯而来的村民都过来围观，一个个对那车子惊叹不已。
　　不一会，院子出来一男一女，二蛋子眼睛一红，立马就走过去了，虽然白冷叶听不懂，但是也知道这两人肯定就是对方的父母了。
　　关切的询问几句后，他跟着对方进去，手中大包小包拿着东西，进屋，看到那破旧的家具，白冷叶摇摇头，这里，跟他以前生活的地方多么像。
　　无聊的时候，他自己出去转转，那些村民都好奇打量着他，一些人走上前说话，但是那语言他实在是听不懂，也没有办法了。
　　离开了村子后，他来到了后山，这里种着一些蔬菜，因为是深秋的原因，大多数都已经熟透了，有的摘了，有的留着，蚂蚱从眼前跳过，周围也是非常的寂静。
　　找了一个无人地方，坐下身来，从戒指中拿出拿万法归宗，他从车上看到这上面的透视跟穿墙，所以他想要练练看，如果真的联系会了，那这天底下还有什么东西能够困住他的。
　　两者二选一，就先从穿墙开始把，毕竟这东西看起来似乎实在一些，把书放在地上，盘膝坐着，闭上了眼睛。
　　按照上面的法决，他一点点慢慢练着，中间最好不能出现什么差错，不然也许会受到反噬。
　　几分钟后，他睁开了眼睛，抬起手臂，然后伸出抓向了一块石头，果然，直接是穿透了过去，完全的过去了。
　　心中有些激动，没想到这么快穿墙就学会了，这东西可是逃跑的利器啊，运用的好了，绝对会有意想不到的效果。
　　接下来便是透视了，这个东西也比较简单，他先把眼睛瞪的几分钟不眨眼，随后开始运用透视，穿过眼前的山头，到达那岩石内部，只不过黑漆漆的，什么都看不透。
　　收回目光，松了一口气，不管怎么说，这两个法术他已经是练成了，心中不免有些高兴。
　　起身，把书收起来，伸了一个懒腰，正要离开，山头上突然传来一声巨响，一块岩石急速坠落而下，白冷叶闪身躲开，那岩石落地后，砸出一个深坑，震得整个地面都是狠狠一颤。
　　看着那从天而降的岩石，白冷叶有些疑惑，这么大一块，是怎么平白无故掉下来的，而就在这个时候，山头上似乎有一道影子快速闪过。
　　“有人。”
　　白冷叶一个箭步就冲了过去，虽然岩壁陡峭，但是对于现在的他来说，根本就不是什么大问题，双腿就跟走在平地上一样，轻松的就上去了。
　　上去之后，早就没有什么人了，白冷叶凭着感觉，加速超前冲了过去，大约是五秒钟左右，他便是看到前方一个急速奔跑的男子。
　　“站住！”
　　白冷叶闪身挡在跟前，那男的面色大惊，一屁股摔倒在了地上，震惊不已的望着他。
　　“你是谁，刚才那石头是你弄的？”白冷叶沉声问道。
　　眼前的男子看起来快三十岁了，长相一般，身上肌肉高高鼓起，看起来很是结实，脸蛋上有一道疤痕，很是狰狞。
　　对方沉默半响都没有说话，白冷叶皱眉，莫非这人是哑巴不成，不过这家伙要用石头砸死他，等于是想要杀了他。
　　眼中逐渐露出冷光，白冷叶厉声道：“告诉我，你到底是谁！”
　　那人被冰冷的杀意给镇住了，嘴唇哆嗦着，半响之后，才是说道：“我跟二蛋子是仇人，看到你跟他在一起，所以就想杀了你。”
　　听闻此话，白冷叶有些惊讶，当即脸色一沉，问道：“你跟二蛋子怎么回事，如实说来，不然我杀了你。”
　　那男的低头沉默，片刻之后，才是缓缓说道：“我从小跟二蛋子是对头，小时候因为他抢了我的苹果，所以我就怀恨在心。”
　　“二蛋子出去这么久，我在村子混的很好的，但是他一回来，那村民看我的眼神都不一样了。”
　　“刚才看到你坐在地上，所以就动了杀心……”
　　“还算城市。”白冷叶淡然说道：“既然你想杀我，而我，对待敌人从来是不会手软的。”
　　“来吧，我根本就不怕死，不过杀不了他，我不甘心。”
　　“就这么一件小事，你就要杀了二蛋子？”白冷叶反问道。
　　男子身子一震，缓缓低下头，语气森然道：“他凭什么比我强，我不会输给任何人，谁都一样！”
　　咔！
　　在对方说完时候，手中突然滚落出一颗手雷来，狞笑一声，起身冲向了白冷叶。
　　轰隆！
　　剧烈的爆炸在山头上响起，声音传去很远，整个村子里面的人都是听到了，顿时间，都把目光看向了山头。
　　二蛋子走出来，目光有些疑惑，不过看到白冷叶走过来后，便是放下心来了。
　　“没事，刚才修炼造成的。”白冷叶呵呵笑道，并没有告诉先前的事情。
　　二蛋子理解的点点头，叽里呱啦跟村民解释一下，这才相安无事的散去。
　　进屋，饭菜已经准备好了，很简单，但是却很好吃，这里的蔬菜，才能够算作是真正的天然无任何添加剂。
　　吃过饭后，天已经黑了，二蛋子跟他躺在一张床上，说道：“我准备把爸妈接走。”
　　白冷叶点头道：“可以啊，不然就去石家庄，或者我那个小县城，在那里买一套房子，让二老不用在受苦了。”
　　二蛋子嘿嘿一笑，挠头道：“可是我就怕他们不习惯住在那么大的地方。”
　　白冷叶笑道：“都会慢慢适应的，当初我妈也是不适应，不过后来是习惯了。”
　　说完，黑暗的屋中便是沉默了，过了一会后，白冷叶才是问道：“二蛋子，你现在已经到武士五级了把。”
　　“嗯，最近我已经在加快修炼速度了，那天玄功我已经修炼到了第三层，基本上刀枪不入了。”
　　“很好，继续修炼，虽然身体硬朗，但是身手还是太低了。”
　　说完后，白冷叶地北对方几个药瓶，都是修炼用的，有了这东西，修炼速度一定可以快上几倍。
　　第二天，二蛋子给二老说了一下意思，起初两人还不乐意，不过在他苦苦劝解之下，才是勉强答应了。
　　能要的就拿着，不能要的就不要了，临走的时候，二老不舍的看着那老旧房屋，毕竟他们在这里住了一辈子，猛地离开，还是有些不乐意。
　　开车来到村口时候，已经有很多人了，有挽留的，有叹息的，相识了几十年邻居，突然要走，也是很无奈的。
　　等到车子上了高速路后，才是不颠簸了，二蛋子把车速控制的很慢，因为他的父母还在车上，越小心越好。
　　开了大约两个多小时后，便是来到休息区吃东西，休息了二十多分钟，便是继续赶路。
　　五个小时后，才是下告诉回到了藁城，先开宾馆让二老去休息，而他们两人则是马不停蹄的去看房子了。
　　犹豫半天，最后选择跟他一起的那个小区，这样都方便一点，二老闲着没事，还可以找他母亲聊聊天。
　　找了销售，看上一套一百平米的房子，三室一厅标准的，加上装修费用跟家电，一共花了快要七十多万了，当然，这钱是白冷叶出的，因为他不差钱。
　　再说了，既然二蛋子都来了，他怎么能让对方出钱。
　　一切搞定好，已经是第二天的事情了，白冷叶弄了一个简单仪式，便是让二老搬进去去住了，因为是现成装修好的，所以也没有什么太大的问题。
　　两天后，一切都是步入了正轨，因为毕业，白冷叶没有什么太大的事情要干了，正想着，用一个什么办法去给方晓语求婚去，不求世界最豪华的，但是至少得稍微浪漫一些把。
　　手机响起了，是一个陌生的号码，带着疑惑接通，传出熟悉的声音。
　　“无香姐，你可终于给我打电话了，你那个号码一直打不通。”
　　白冷叶笑着说道，随身坐下来，在得知对方遇到困难后，他一口就答应下来了。
　　询问了地址，白冷叶看了看时间，现在赶过去还不算太晚，所以他就起身下了楼。
　　给方晓语发过去一条短信，看着自己停放的那布加迪跟劳斯莱斯，开这个似乎有些不方便，最后在他的车库中，看上了一辆法拉利。
　　这法拉利是车库中最便宜的，也是他老爸送给他的，虽然是最便宜的，但也要一百多万了，不过相比较千万好车，这东西已经算是低调的了。
　　简单适应过后，打开天窗，便是呼啸着离开，驶入马路后，立马上三档，车速猛地提升，沿途汽车让路，根本就不敢跟这百万豪车发生什么关系。
　　等到车子上了高速，他也挂到了五档，看了一下转速，已经达到一百二了，两边的风景急速闪过，如果是普通人的话，开这么快自然有危险，但是他可不怕。
　　继续才下油门，车速猛地上升，逐渐逼近一百四了，而这个时候，不断的有卡车火车被他甩到身后，他这红色跑车，在高速上就是一道红色闪电，急速行驶着。
　　一个小时后，车子进入了天津，等进入了市区，他便是把车速降下来了，不然撞到人，他也过意不去。
　　按照上面记载的地方，他开了导航，然后来到了一栋小洋楼门口，这小洋楼似乎是刚建立的，中间一个花池，两边都是围墙，开进去后，发现这院子很大，差不多有一个足球场大小了。
　　他下了车后，几名保镖过来，不过没有搜身，而是很恭敬的请他进去了，在路过门口时候，白冷叶居然发现了一名修法者，实力在武宗左右。
　　那武宗也是疑惑看向了他，不过他隐藏实力后，对方根本就察觉不出来他到底在什么实力，还以为白冷叶是普通人。
　　进屋房间，才是发现这里面装饰很豪华，但看起来也不浮夸，刚坐下身，一名小男孩跑过来，正是豆豆。
　　一两年不见，对方已经可以跑路了，个头也长了许多，不仅变胖了，还变帅了，白冷叶差点都认不出来了。
　　随着高跟鞋的声音响起，白冷叶抬起头，看到长孙无香穿着到膝的裙子出来，迈动那优雅的步伐，一步步走过来。
　　走到跟前后，便是一股淡淡的清香飘来，白冷叶看着那美丽的脸蛋，呆了那么几秒钟，随后觉得自己失礼，赶紧把目光移动过去。
　　长孙无香把自己的长发侧在肩膀上，微笑道：“弟，这么久没见，又变的帅气了。”
　　“无香姐也变的漂亮很多。”说完，他又加了一句：“逗逗也长大了许多。”
　　两人同时笑出声，聊了几句废话后，便是切入正题了。
　　“我们长孙家，以前有个供奉炼丹师，但是那炼丹师被挖走了，而我父亲有病在身，丹药目前只有他才能炼制，但是那人狮子大开口，无奈之下，我才是想到了你……”
　　听完后，白冷叶点点头，大概知道什么意思了，说道：“带我看看老爷子，应该是没有问题。”
　　长孙无香面色大喜，起身既要进屋，这时，保镖急匆匆跑了进来，在耳边说了一句，对方立马面色沉了下来。
　　白冷叶挑眉，他知道有事情发生了。


第219章 固命丹
　　长孙无香出去后，白冷叶犹豫一会，也是跟着出去，来到大门前，看到三男两女走了进来，三个老头，两个二十多岁的姑娘。
　　“长孙小姐，听闻老爷子重病在身，今日特地过来送药。”
　　听到此话，长孙无香不仅没有高兴，反而是露出怒意来，压低了声音道：“你们王家这是什么意思，莫非觉得我长孙家好欺负不成！”
　　“呵呵，怎么会呢，长孙家好歹也是一个大家族，普通人哪里敢欺凌，我这不是听说老爷子重病发作吗，所以特地带来疗效药。”说完，那面色有些蜡黄的老者拿出一个药瓶晃了晃，道：“这丹药叫固命丹，老爷子如果服用了，痊愈的几率很大。”
　　长孙五香皱起眉头来，虽然她很希望得到那固命丹，但是她也知道对方这次过来恐怕不是简单的送药，说不定是另有目的。
　　白冷叶悄无声息的站在一旁，他没有说话，目光看向长孙无香，他想看看对方怎么回答。
　　沉默片刻，长孙无香淡淡的说道：“你们有什么条件，我想你王家不会把这么珍贵的丹药拿出来的。”
　　那老者微笑，轻声道：“也没有什么，只要长孙小姐同意把你门百分之五十的家产交出来……”
　　“不可能！”对方只说道一半，长孙无香便是一口拒绝道：“别的都可以，但是唯独这个不可以。”
　　那老者收起药瓶，虚眯起了眼睛，道：“你可要想好了，没有这固命丹，老爷子可是随时有死的危险，要是他死了，你们长孙家也就离衰败不远了。”
　　威胁的意味谁都能够听出来，但是长孙无香却不敢说什么，对方说的对，长孙家基本就是靠老爷子在支撑着了，他如果死了，其他几个国家是不会算了的，说不定会把他们长孙家给吞并掉。
　　这种事情，又不是没有发生过，所以，她犹豫了。
　　沉默时候，白冷叶说话了，低声道：“无香姐不要担心，该来的总要来的，固命丹而已，这个世界上可不是只有一个人会炼制。”
　　听到此话，无香面露出喜色来，不过随即掩饰过去，目光看向那几人，淡然说道：“多谢你们了，这固命丹你们自己留着把。”
　　“请回。”她开始赶人了。
　　“哼！”
　　那老者甩了袖子，怒声道：“你会后悔的，没有我们的固命丹，老头子绝对撑不过后天。”说完，对方带着人离开，保镖关上了大门。
　　“唉。”长孙无香叹口气，面喽忧愁，但是随后神情一动，看向了白冷叶。
　　白冷叶微微一笑，走进房间，道：“固命丹，我可以炼制，不过需要药材，我给你列一份清单。”
　　拿着纸和笔，把所需要的药材都写上去，长孙无香接过，激动无比，让信任的保镖去抓药。
　　一个多小时后，保镖拿着一个盒子回来，白冷叶检查了一下，确定没什么问题后，便是来到了无人的后院之中，不能让别人打扰他炼丹。
　　虽然这短时间他一直很忙，但是炼丹的技术还是没有倒退，一个固命丹，对现在的白冷叶来说，也不算什么了。
　　拿出丹炉，咣当坠落在地上，点燃火焰，温度逐渐升高，刺客已经是深秋快入冬了，但是那整个后院都是被炽热所取代，火狼滚烫无比。
　　白冷叶深吸口气，抓住一颗药材，随手丢入进去，嗤的一声便是烧成了灰烬，当然这不是坏了，而是药材别炼成药水了。
　　好在固命丹的级别也不高，大约半个小时后，便是一次性炼制成功了，收回鼎炉，拿着药品进入了房间。
　　“怎么样。”焦急等待的长孙无香立马跑了过来，目光急切的望着他。
　　“幸不辱命。”白冷叶伸出手，把药品交给对方。
　　长孙无香激动的抓在手中，没有说什么，转身进屋，白冷叶则是坐下来休息，揉了揉额头，脑中感觉有些倦意，身子侧躺下。
　　房间中，长孙无香把固命丹给她父亲服下之后，悬着的心放下了，坐在一旁，静静的看着。
　　她父亲已经九十多岁了，如果是普通人，基本只能坐轮椅了，但是她父亲也是修法者，一身实力甚至都到了武王三级，要不是多年以前的伤势发作，也不至于变成痴呆的样子。
　　本来她门长孙家还有一个供奉炼丹师的，但是那人被对手高价挖走了，她也没有任何的办法，正当他一筹莫展时候，才是想到了白冷叶。
　　本来她也司马当活马医了，没有抱什么太大的希望，但是没想到的是，对方真的连成固命丹了。
　　这代表着什么，无香自己当然是知道，也就是说，如果别人知道白冷叶可以炼制固命丹的话，那想要请对方当供奉的，绝对能够排队到长城了。
　　她也知道，要不是二人很早就认识的话，对方根本就不会帮她来炼丹的。
　　不一会，对方醒了，长孙无香激动的差点落泪，这么多年来，她无时无刻的担心，现在终于是把担心放下了。
　　“爹，你怎么样，还好把。”
　　长孙无忌目光茫然的看着她，痴呆了几年，现在终于是从浑噩的意识中出来，看到长孙无香，大脑有些回不过记忆。
　　“爹，我是无香啊，你忘了？”长孙无香眼睛一红，眼泪滴落下，老人也是身子一震，茫然的目光露出神采，然后便是变的震惊。
　　“女……女儿……”沙哑的声音传出，而长孙无香立马扑到对方的身上的哭出声来。
　　“外公。”豆豆眨巴大大的眼睛，带着童稚的声音道。
　　“爹，这是豆豆，您的孙子，当时他还只有一岁不到……”
　　长孙无香擦掉眼泪，抱起对方，片刻后，她才是抱着豆豆出去，让保姆照顾好老爷子。
　　来到客厅，看到白冷叶倒在沙发上睡着了，长孙无香很安静的走过去，拿着毛毯给对方盖上，静静的看着熟睡中的白冷叶。
　　当年，她第一次见到对方是在火车上，行李掉下来，伸手救了豆豆，第二次在京城，当时白冷叶被木家退亲，她出去时候被人袭击，对方又是救了她。
　　现在，又是帮她炼制固命丹，救醒老爷子，就等于是救了她整个长孙家，长孙无香感激无比，她欠对方很多，现在却是不知道该如何还了。
　　她已经快三十岁了，也基本上算是到了一个女人的巅峰，她以前的老公死的早，是被修法者害死的，虽然长孙家很大，但是想要找敌人报仇，还是差了许多。
　　但是看到白冷叶，或者是说看到对方以后的成就，她觉得，也许报仇的希望，只能寄托在对方的身上了。
　　这么多年过去，虽然已经对前夫的感情淡了许多，但是毕竟跟她有个孩子，这个仇是一定要报的。
　　长孙无香离开，亲自去厨房做了一些吃的，来到客厅后，白冷叶正好醒过来。
　　“我怎么睡着了，现在几点了。”白冷叶揉揉脑袋说道。
　　“你睡了大概两个多小时把，肯定是炼丹太累了，先吃点东西，一会再继续睡……”
　　白冷叶苦笑一声，出去洗把脸，回来时候，一桌子摆满了菜，豆豆甩动小腿坐在上面，随后无香推着老爷子出来了。
　　老爷子已经恢复的差不多了，不过痴呆了几年，暂时还不能起身。
　　“不错，一表人才。”老爷子开口就说了这么一句，搞的白冷叶有些莫名其妙。
　　长孙无香面色有些不太自然，不过她好歹也是过来人，一下就是恢复正常了，笑答：“我爹他这是夸奖你呢，没别的意思。”
　　白冷叶挠头，坐下身，捏了捏豆豆脸蛋，对方委屈的撅着那可爱小嘴巴，他可是记得，当初豆豆可是很喜欢他的。
　　吃着饭，先聊着天，老爷子要喝酒，起初长孙无香不让，但是白冷叶却是说喝一点没事，老爷子立马喜笑颜开，拿出珍藏十几年的二锅头，一人倒了满满一杯。
　　一口烈酒下去，可真的让白冷叶差点都受不了，半杯白酒下去后，差不多也有半斤了，珍藏十几年的就是不一样，没过多久，便是酒劲上头，感觉眼前天旋地转了。
　　不过一杯酒喝完后，老爷子感觉还没尽兴，差不多又是倒了几两，没办法，白冷叶只能陪着喝几口。
　　一个多小时后，他喝醉了，第一次在外面喝酒喝醉了，他没有用任何办法去解酒，只感觉自己醉了之后，大脑浑浑噩噩的，走路天旋地转，隐约觉得自己被扶着进屋，双臂胡乱的抓着，然后便是感觉软软的东西贴在了自己脸上。
　　慢慢的，他彻底是睡着了，不知道外界的事情了。
　　看着睡着的白冷叶，长孙无香有些面红，随手关掉灯后，拉上窗帘，转身出去了。
　　客厅中，老爷子在看电视，长孙无香喝口水，坐下身来。
　　“爹，王家的事情怎么办，明天他们应该会再次过来的……”
　　老爷子闭上眼睛，嘴唇蠕动，森然的声音传来：“我浑噩了这么久，也是给他们一点颜色看看了！”


第220章 又来找事的
　　晚上，白冷叶第一次做恶梦了，他梦到晓语被神秘人给杀死，母亲被逼的自尽，而父亲则是一刀一刀被折磨而死。
　　这个噩梦很可怕，让白冷叶半夜醒过来，浑身都是被冷汗给湿透，但是同样的，在他大脑回到现实，知道这不过是一个梦后，才是大口大口的喘口气。
　　擦掉冷汗，他进去冲了一个凉水澡，镜子中的自己有些疲惫，也许是因为噩梦，也许是他真的应该休息了。
　　回到床上，呆呆的看着天花板，已经是没有什么睡意了，心中想着他下一步应该如何走。
　　卡在武王巅峰已经有一段时间了，想要进入武尊的话，必须要一个关键点，而这个关键点却是非常的重要，可以是奇遇，也可以是丹药。
　　不过从武王进入武尊的丹药，只有一个，那就是破尊丹！
　　这种丹药，按照划分的话，也是属于高等丹药了，能炼制出来的人，基本上真个修法界都是屈指可数的。
　　白冷叶估算了一下，依照他现在的实力话，炼制这破尊丹，估计也是有很大的压力，况且要收集这些药材，都需要不短的时间，外界基本上是难以找到了，去修法界的拍卖会还差不多。
　　不知不觉，外面天亮了，佣人们也都开始忙碌，白冷叶洗漱完毕走出去，看到无香已经带着豆豆在院子中晨练。
　　“早。”
　　白冷叶打了一声招呼，但是在长孙无香转过头后，他愣了一下。
　　脑海中逐渐想起一些事情，似乎昨晚他喝醉之后，双手胡乱抓着，一个软软的东西碰到了他的脸蛋，但是到底是什么，他却是不知道。
　　“早，去吃点早餐把。”长孙无香把头发盘起来，显得很是干练，冲着他笑了笑，牵着豆豆的手走向一旁。
　　白冷叶沉默片刻，还是没有问出昨晚的事情，毕竟那太尴尬了，问出来显得多不好。
　　吃过早饭，白冷叶坐在客厅中聊着天，不一会，老爷子也是起来，这次，对方是直接站起来，神清气爽的，看起来一点事情都没有。
　　“爹，你感觉怎么样。”长孙无香起身问道。
　　“好，很好！”对方哈哈大笑出声，挥舞几下拳头，呼呼生风，很有力道，欣喜道：“这么多年，我终于是再次站起来了，而且体内那多年的伤势也都是痊愈，感觉在活个十年都不是问题。”
　　听到此话，白冷叶笑了笑，他知道对方是一个武王高手，九十多岁虽然是高龄，但是对于修法者来说，还不算太高，如果实力不再精尽的话，那也是可以活到一百二十多岁没问题的。
　　“王家的人来了？”老爷子扭头看向门外，哪里正好有保镖走了进来。
　　长孙无香露出一抹怒意来，道：“那王家欺人太甚，觉得我们长孙家好欺负不成！”
　　“哼！”
　　老爷子眼中冒出冷光，沉声道：“既然来了，那就不要走了。”说完，对方转身走出去。
　　白冷叶跟着走了出去，院子中，还是那几个人，不过又多了几位，年纪都在五十多岁左右，他观察了一下，实力最强的不过一个武王二级。
　　“长孙无忌，你居然真的站起来了！”那人惊骇出声道，其余人也都是倒吸冷气。
　　“王耀明，你今天过来是什么意思，莫非是来讨债的？”老爷子怒目瞪着对方道，那身上散发的威压，让人喘不过气来。
　　一喘着灰色长袍，两边长着白色须眉的老者走出一步，身上同样散发出强横气势，把老爷子的威势给抵挡住，才让身后的人喘息口气。
　　“长孙老爷子，听闻多年前你身受重伤，我们昨天特意送来固命丹，却是被无香小姐拒绝，而这次过来……”
　　那长须老者说道一半，目光看向了长孙无香，最后停留在白冷叶身上，眼中闪过精光，装作疑惑的问道：“这位小兄弟怎么称呼，难道是无香小姐新找的相公？”
　　“呵！老牛吃嫩草啊。”一道讥笑的声音响起。
　　听到声音，长孙无香露出努力，对方这是在赤裸裸的羞辱她，她都要三十岁了，耳边白冷叶正是风化年少时候，这么做，要是被人误会传出去了，还让她怎么做人。
　　“最好闭上你们的嘴，不然小心今日就出不了这个大门。”老爷子震怒无比，一双眼睛中闪烁凶光。
　　“老爷子，长孙家救你一个支撑住，你倒下了，长孙家也就倒下了，你虽然不怕我王家，但是别人呢？”那长须老者冷声笑了一声，老爷子眉头紧锁，心中有股不好的预感。
　　“老爷子，看你活了这么久的份上，给你一次机会，交出长孙家百分之五十的家产！”
　　“妄想！”老爷子爆喝一声，当即闪电般冲过去，跟那长须老者对了一掌，两人同时后退，不过那长须老者明显有些弱，手臂都是颤抖起来。
　　“老爷子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们今天不客气了，你不交也得给我交！”
　　那长须老者话刚说完，手中出现一个引信，随后弹射飞上了高空，发生爆炸后，形成一个斧头的图案。
　　“斧头帮啊。”白冷叶心中暗自想到。
　　不到三秒钟时间，一阵肃杀之意传来，整齐的脚步声从外面响起，伴随着铁门被破开，黑压压一片的人走了进来，黑色西服，黑色帽子，手中还是握着黑色的斧子，不过这不是最主要的，最主要的是，他们都是修法者，实力最低的人，都有武者三级的实力！
　　几百号人围堵整个长孙家，那些保镖面色大惊，拿出枪守护在一边，但是面对几百号人，他们的子弹肯定是不够的。
　　“陈家的斧头帮，你们也来了！”老爷子紧握住拳头，嘴中一字一字道。
　　随着他的话音落下，那人群慢慢分开，而后西装革履的中年男子走过来，手中拿着一把金色斧头，砰的一声就是砍入进了地面之中。
　　“陈老三。”老爷子语气森然道：“果然是你，你们陈家这是什么意思！”
　　“老头，都这么多年了，咱们几家的仇恨也都不用说，你女婿的死，基本上几大家族谁不知道，几个家族中，你们长孙家最弱，百八十年了，也是该解散的时候了，就让我斧头帮在添一个辉煌把。”
　　“你做梦，只要我不死，你们休得踏入长孙家半步！”
　　老爷子怒吼一声，闪身冲了过去，跟几人大战在一起，同时那些斧头帮成员也都是朝着白冷叶二人冲过来。
　　长孙无香面色凝重，拿出一把匕首，想要去攻击，白冷叶却是抓住他，笑着摇摇头，随后抬起了手臂。
　　轰！
　　恐怖的暴冲力量，化为一道圆形波纹，飞速的朝着四面八方冲击过去，那恐怖的力量，让斧头帮成员飞上几十米的高空，最后重重的坠落在地上，哀嚎遍野。
　　一招，就是解决了四五十人，看的长孙无香目瞪口呆，而剩下的斧头帮成员在冲过来时候，白冷叶一掌拍在地面，大地塌陷下去，所有人都被陷下去了，方圆几十米出现了一个深坑。
　　“无香姐，你在这里守着，我去帮老爷子。”
　　白冷叶让对方后退几步，给了一个放心的眼神，随即迈步，一脸轻松的走了过去。
　　咻咻！
　　耳边传来几道破空之声，白冷叶头都没回，直接一巴掌甩了过去，随后几名男子吐血倒地，浑身剧烈抽搐几下，便是没有了动静。
　　三两不就是走到他们的战圈之中，虽然老爷子是武王三级，但是敌人哪里也有两名武王二级，对付起来，压力很大。
　　随着一道劲风吹过，老爷子被震飞，白冷叶一手抵住了对方的后背上，顺势转了一圈，双脚平安的落地。
　　老爷急促喘息几口气，刚要说话，却是看到那塌陷的地面，顿时呆住了。
　　“老爷子，这两个蝼蚁就交给我来把。”白冷叶呵呵一笑道，老爷子立马回过神来，深吸口气，点点头，后退了几步。
　　“小子你找死！”
　　两人暴怒，瞬间冲过来，一人攻击头顶，一人攻击下面，但是白冷叶却无视两人的攻击，一拳头连续轰击出去，一股力量撕裂空间，转瞬间就是击中二人各自的胸口，嘴中喷出一口鲜血，像是残现的风筝一样倒飞出去。
　　“这点实力也出来装逼，找死也不带这么死的，还是学学我，没有武王巅峰的实力，出来装逼只能被打死！”
　　白冷叶嘲笑出声，那两人瞪着双眼，一句话都是说不出来。
　　“老爷子，是杀了他们，还是废掉丹田，或者是打断第三只腿。”
　　老爷子嘴角抽动，片刻后，才是说道：“打伤他们一条手臂便可，不然我怕他们二人临死反扑……”
　　“我知道了。”白冷叶明白对方意思，冷漠的眼神扫过两人，手臂抬起，对准了二人。
　　“你，你要做什么！”二人很白痴的问了一句。
　　“当年我断臂，今日，我也让你们尝试一下断臂的痛苦。”
　　“不！”
　　二人惊慌失措的惨叫出声，转身便是要跑，但是已经晚了。
　　凌厉的杀气从背后传来，紧接着两条带血的手臂冲上了高空。


第221章 被研究了
　　白冷叶收回云霄剑后，那被斩断手臂的二人惨叫着，一条手臂跟身体分家，伤口平整，像是瞬间被砍断的。
　　除了惨叫声，整个场地都是死一般的寂静，那些斧头帮成员虽然被打的比较惨，但是相比较断臂的两人，他们算是好多的了。
　　“嘶！”
　　老爷子倒吸一口冷气，脸皮一抖，眼神撇了一眼白冷叶，拳头下意识紧握住。
　　“还不滚，难道想死吗！”老爷子厉声呵斥道。
　　听到他的话，那斧头帮成员立马滚蛋，那二人恶毒的眼神回望他们，没说什么，狼狈的离开了。
　　很快的，一切都是恢复了正常，宝贝们开始清理地面的血迹，白冷叶若无其事的坐下来，仿佛刚才做的事情都没有发生过一样。
　　老爷子使个眼色，长孙无香回过神来，连忙整理一下衣服，走到白冷叶跟前，关怀问道：“弟，你没事把？”
　　白冷叶笑道：“我能有什么事，我这不是好好的吗。”
　　“到是我把他们二人手臂斩断，以后也许会有不少的麻烦。”说道这里，白冷叶停顿了片刻，随后道：“要不这样，我干脆去把他们都灭了得了，省的以后麻烦。”
　　“不可。”老爷子连忙摆手道：“他们背后都有武王级别高手的存在，没有人敢说能够灭掉他们。”
　　“这次虽然斩断他们手臂，但是想必会在顾虑一番的。”
　　白冷叶没说什么，对他来说，只要没有武尊，区区几个武王又算什么。
　　……
　　离开了长孙家后，白冷叶便是准备回去了，不过在回去以前，他来到当地的修法界交流会转了几圈，不过并没有发现什么好东西，有些无奈。
　　正当他走在街道时候，一辆黑色轿车缓缓的从他身后开来，起初他还没有在意，但是那车窗落下，一只手抓着一个注射器对准了他。
　　白冷叶大惊，下意识闪躲，但是俺注射器中喷出一股烟雾来，他不小心吸入一口，大脑瞬间一片眩晕，经接着便是眼前一黑，没有直觉了。
　　轿车门打开，几名黑衣男子走下来，抬着白冷叶上了一辆吉普车，飞快的离开了。
　　迷糊间，白冷叶睁开了眼睛，引入眼帘的是几个身穿白大褂的人，而他被绑在一个台子上面，那几个白大褂的人破开他的肚子，手套跟身上都是血迹。
　　他吓的浑身一颤，而那些人似乎也没有想到他会醒过来，拿出注射剂就要打入他手臂，白冷叶用尽最后的力气，猛的就从台子上坐起来，双手抓住两人脑袋，砰的撞击在一起，身体软软的倒在了地上。
　　肚子的肠子流出来，白冷叶忍着剧痛，把肠子给塞了回去，身子艰难的掉落在地上，浑身无力的他，连站起来力气都没有。
　　急促喘了几口气，带到身体恢复一丝力气后，他爬起来，肚子上的大口子已经在缓慢愈合了，鲜血滋滋的还是不断喷出。
　　目光扫过房间，这是一个白色一片的手术室，周围也都是一些人体标本，而刚才，那两人破开他的肚子，明显就是在研究什么。
　　想到被人抓过来做小白鼠，白冷叶心中恶寒，要不是他提前醒过来，估计肾脏都没了！
　　体内逐渐恢复了一些力量后，白冷叶来到铁门前，开门需要指纹，没办法，只能走回去，拽着昏迷过去的男子，用指纹按上去，发出一声响，铁门打开了。
　　白冷叶扶着墙壁走出去，长长的白色走廊，四周静悄悄的，空气传来冰冷气息，就像是子冰窟之中一样。
　　“有人吗……”他试着叫了一句，但是只传来回响，没有人回答他。
　　“见鬼了。”白冷叶低声骂了一句，捂着肚子，拖着流血的大腿一步步超前走去，路过几个玻璃门时候，他朝里面看去，一些大瓶子之中装着一些赤身的男女，看样子很像是标本活物。
　　白冷叶猜测，他肯定被抓到某个研究基地了，而他就是被研究的对象，而幕后的黑手，肯定对他很了解。
　　走到一个拐角时候，头顶的灯光突然灭掉，周围陷入了黑暗跟死寂，只有他的急促喘息声音。
　　白冷叶靠在墙壁上，从戒指中拿出丹药吞进去，几分钟后，体力恢复了大半，但是让他面色很难看的是，他发现自己实力降低了。
　　他从武王巅峰，一下子降低到了武士一级，整整差了好几个级别！
　　不过这个时候是想着怎么逃出去，白冷叶目光扫过漆黑的四周，当即便是继续超前走去，周围的结构都是一模一样，白色的墙壁，冰冷的走廊，四周寂静的可怕，而他也是来到一个大铁门跟前。
　　空荡荡的大铁门跟前什么都没有，而四周则是一些玻璃门，玻璃门里面是一些摆满仪器的桌椅，不过没有人，甚至一些容器之中，还能够看到一些刚出生的婴儿，就那么全身缩在一起，在都是液体的容器之中。
　　看到这些，白冷叶有一种要吐的感觉，他忍住自己不去看，而是把目光看向了眼前的大铁门。
　　这么大一个铁门，不可能是摆设，说不定就是出去的道路，想到这里，白冷叶深呼吸几口气，他准备施展穿墙术直接从这里出去。
　　咚！
　　突然间，那大铁门上传来一阵巨响，平整的铁门也是出现一个凹凸的大洞，就像是被什么东西给撞击的一样。
　　咚！咚！
　　铁门又是传来猛烈的撞击，而后伴随着一阵阵低吼之声，铁门轰的被撞出一个大口子，一直布满尖刺的爪子出现，随后刺鼻的味道也是顺着空气飘来。
　　白冷叶下意识开始后退，眼睁睁看着那大铁门像是纸糊的一样，被一头怪兽给撕裂开了，就像是异形一样，尾巴有四五米长，全身布满了绿色的粘稠液体，身躯高度将近两米，爪子锋利的刺进地板，那一排排狰狞的牙齿散发出冰冷光泽，那血红的双眼暴虐望着他，嘴中发出嘶吼之声。
　　看着眼前的怪物，白冷叶一动不敢动，拿出云霄剑，心神戒备，现在他只有武士的实力，很难打赢眼前的这头怪物。
　　吱吱！
　　尖锐的指甲在地板摩擦，发出毛骨悚然的声音，听在耳朵中，让白冷叶忍不住面色一变，握着云霄剑的手都是一抖。
　　“吼！”
　　猩红的舌头突然朝着他的脑袋卷过来，白冷叶下意识用云霄剑劈了上去，嗤啦一声，恶心的液体喷到他的脸上，让白冷叶开始作呕吐出了酸水。
　　而那怪兽被斩断舌头把，顿时发狂，身躯跃起，张开狰狞的嘴巴，朝着他扑了过来，白冷叶紧握住云霄剑刺过去，从那怪兽的左眼睛贯穿而过，因为剧痛对方而使劲的挣扎，那巨大的爪子拍在他的身上，让白冷叶吐血飞了出去。
　　面色惨白，嘴中咳出血，白冷叶艰难扶着墙壁爬起来，看到那怪兽挣扎几下后，绿色的血液从身下流出，扑腾几下后，便是没有了动静。
　　怪兽死去之后，他过去剑气云霄剑，但是没走出几步，身子一晃，扑通倒在了地上。
　　周围再次陷入了死寂，过了一会，一道俺们打开，四五名全副武装的人走出来，后面跟着几名身穿生化服装的人，手中拿着精密的仪器，在那死去的怪兽身上扫描着。
　　几名武装人员伸手抓住白冷叶肩膀，在被拽起来时候，他突然睁开了眼睛，连续几拳头大飞了两人，剩下的人那枪口对准了他，而白冷叶早就是率先扣动了手中的扳机。
　　一梭子子弹发射出去，剩下三人倒下，而那几个穿生化服的人，高举双手不敢动弹。
　　“怎么出去。”白冷叶大口的喘着粗气道。
　　那人不说话，还把手搞到身后做小动作，白冷叶过段就给杀了，目光看向另外几人，也都是一副不会说的样子，他也都一一给杀了。
　　地上横七竖八的躺着死尸，白冷叶目光扫过四周，随后超前跑了过去，没几步后，前后出现一个大门，他用云霄剑刺过去，轻易的就给刺穿，露出刺眼的阳光。
　　一步跨出去后，一阵冷风吹来，白冷叶下意识闭上眼睛，等到适应了外面光线后，才是慢慢睁开，出现在眼前的，是一座高耸入云的山峰。
　　四周狂风呼啸，这个地下基地建立在冰天雪地之中，隐藏的很好，怪不得没人发现。
　　从戒指拿出衣服套上，踩着厚厚的积雪朝着山下走去，但是就在这时，身后传来机械的声音，白冷叶刚转过头，便是看到一颗炸弹落在了他的脚底下。
　　轰隆！
　　雪地被炸的掀翻而起，巨大的冲击波震的白冷叶横飞出数十米远，身子重重的撞击在岩石上，喉咙一甜，吐出血来。
　　几辆雪地车快速开了过来，上面的人把枪口对准了他，白冷叶猛地一掌拍在雪地上，一阵巨响传来，那几辆雪地车塌陷进入了深坑之中。
　　哒哒哒！
　　一排子弹呼啸而来，白冷叶狼狈大的打滚躲过去，施展体内剩余的力量，施展了暴风术。


第222章 逃亡之路
　　漫天的雪花飘落而下，方圆几十米的雪地都是塌陷了下去，伴随着爆炸响起，地面又是哗啦啦往下一节节深陷下去，出现一个直径几十米的深坑。
　　等到雪花停止后，一切都是陷入了寂静之中，在不远处一个石堆上，一只手伸出，紧接着便是咳嗽声传来，狼狈的白冷叶从掩埋的坑中爬出。
　　刚才他施展了暴风术，卷起了漫天的狂雪，连带着把他都给掩埋了，不过还好，追杀他的人，都已经死了。
　　拍掉身上的积雪，便是朝着山下头也不回的跑去，他怕一会那些人在追上来，那个时候的他就真的是小白鼠了。
　　不过好在他跑的快，一路上没有在遇到追杀他的人，从雪山上下来后，周围变成了森林，因为已经快要入冬了，发黄的树叶随风飘落而下，地面铺着一层一层的枯木，白冷叶轻步踩上去，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　他的伤势已经好了，但是力量却没了，变成了一个小小的武士，不遇到仇人还好，如果遇到一个他的仇人，那死都不知道怎么死的。
　　进入森林深处后，他换了一身干净衣服，虽然有些单薄，但是总比那满是血迹的衣服好，半个多小时后，他终于是顺利的走出了森林。
　　在他的眼前是一个小村庄，白冷叶进去，来到一个小饭馆，吃了一些东西后，找到当地农民打听后，最后给了一百块，对方答应用三轮摩托车带他去城里面。
　　这三轮摩托是比较老旧的，坐上去，在泥泞的道路上行驶，把白冷叶给颠簸死了，总有想吐的感觉，而且还要时刻闻着那冒黑烟的尾气。
　　十几分钟后，三轮车进城了，白冷叶赶紧下车便是离开了，他怕在那上面坐着，非得死掉不可。
　　在他进入了城市后，立马就是去买了几件衣服扔进戒指之中，然后找了一个小宾馆，坐在床上，想着怎么恢复实力。
　　武士跟武王可是一个天一个地，现在的他对付一般人还好，但是遇到那种大部队的，他不死也差不多了，所以要尽快恢复到武王才行。
　　时间一晃，到了夜晚了，白冷叶摸摸饿着的肚子，没办法，只能先去吃饭了。
　　走在街头，那山所的霓虹灯照耀着大地，白冷叶随波逐流，跟着人群漫无目的超前走着，体内总是会感觉到虚弱无力。
　　简单吃了一些东西，买瓶水，一边喝一边回到宾馆，在他走到自己房间的时候，陡然间震住了。
　　他走的时候是锁门的，但是现在却虚掩了，小心的打开，里面已经是被翻的乱七八糟，一些家具已经是打坏了。
　　看到这个，白冷叶下意识砖头就走，几名黑衣男子闪身就挡在了他跟前，手中拿出上次一模一样的注射剂。
　　白冷叶立马紧闭住呼吸，同时攻击对方，一拳头打在面门上，那黑衣人飞出去，而他顺势抢过来那注射剂，用力挤压后，喷出一团烟雾，身后追上来的人立马就是躺在了地上。
　　白冷叶丢掉注射剂，翻身就从楼梯上跳下去，单手揣兜，大步流星走到了门外，推开门之后，一辆黑色轿车急刹车停在了他跟前。
　　白冷叶沉着脸，随手把门把拽坏，在黑衣人下车时候，他用力就是甩了过去，直接砸在一人的胸骨上，那人喷出一口血就软软倒在了地上。
　　趁着他们没反应过来，白冷叶一个箭步冲过去，顺势抽出腰间的枪，毫不犹豫的对着几人扣动了扳机。
　　砰砰！
　　几声巨响之声，那些人立马躲在车子的四周，而周围的路人则是发出惨叫之声，惊慌失措的四散奔逃。
　　也就是趁着人群慌乱时候白冷叶冲了进去，随着人群一路奔走，那些黑衣人急促追过去，但早就看不到他人了。
　　白冷叶离开了路面，跑到了一个公园之中，来到一片树林后方，大口大口喘息几口气，然后撩起衣服，看着自己的肚子。
　　紧咬住牙，拿出一把匕首来，一刀捅进肚子中，鲜血滋滋的喷出，白冷叶面色一白，伸出手，硬生生的从伤口挤进去，而后从肠胃里面拿出来一个微小的仪器，很像是定位的东西。
　　白冷叶立马吞服一颗丹药进去，伤口迅速的愈合，不一会，就是恢复如初，除了身上血比较多意外，看不出有丝毫的伤疤。
　　看着地上那定位系统，白冷叶脸色铁青，当时他居然没有发现身体内装了这么一个东西，要不然电话，也不至于在这里被发现了。
　　就在他要离开的时候，一道激光灯猛然照射过来，后背冒出凉气，白冷叶下意识朝着身旁滚了过去，同时他刚才站立的位置被子弹射击出一个大洞来。
　　就在白冷叶刚起身时候，树林周围隐约有黑影晃动，他暗道不好，手中紧抓住匕首，隐身术使出后，身影消失在了原地。
　　那些人从四面八方冲了过来，在看到没有白冷叶后，目光快速扫过四周，伴随着一道惨叫之声，一名男子心脏被匕首刺穿，而刚出现的白冷叶又是消失不见。
　　十几人迅速的汇聚在了一起，背靠背，目光冷漠扫过四周，以防白冷叶偷袭他们。
　　但是他们忘记了，虽然背对背比较安全，但是在看不到的情况下，怎么做都是徒劳的。
　　嗤嗤！
　　几道冷光闪过，一道影子从天而降，直接是贯穿了几人的喉咙，趁着他们倒地露出空隙的时候，白冷叶身影出现，手中的匕首飞舞着，所过之处鲜血喷出，不一会，那些人就已经成为了一具具冰冷的尸体，扑通扑通的往下倒着。
　　“咳……”白冷叶咳嗽一声，忍着不吸空气中的血腥味道，转身快速离开原地，在走出了公园后，也不敢去宾馆了，现在他肯定被全城通缉，暂时先离开这里比较好。
　　白冷叶隐没进人群中，低着头，让自己个头比别人矮一截，脚下速度不快不慢，偶尔还变换方位，让人根本无迹可寻。
　　几十分钟后，他走到了郊区，白冷叶随手找了一辆黑车上去，而就在车子启动的时候，又是一男一女突然插上车。
　　白冷叶以为他们是那些人派来的，心中动了杀机，但是在看到二人模样后，心中缓缓松口气，紧绷的心又是送下来了。
　　这一男一女看起来都有三十多岁了，男的留着短寸，皮肤黝黑，但是身体很结实，手中紧紧抓着一个黑色皮包，女的长的挺漂亮，只不过脸蛋上却是有着恐慌跟畏惧，目光还时不时看向外面，就跟有人在追杀他们一样。
　　车子缓缓启动后，司机放了一首抒情的歌曲，夜晚想要让人放松一下，但是三人各自都有心事，哪里会放松。
　　等到车子上了高速后，白冷叶很明显感觉到那一男一女都放松了，过了不就，车子的灯光关掉，让人有些倦意，那个女的趴在男的腿上睡觉，而男的却是把目光看向了他。
　　“兄弟，你这大半夜着急出城啊。”那男的用一副不太标准的普通话问道，听声音倒像是江西那一带的。
　　白冷叶回头望去，有些诧异对方会跟他说话，目光扫了对方一眼，点点头，轻声道：“有些事情不能等，只能早出城……”
　　男的咧嘴一笑，整个人都是靠在了座椅上，低着头看着怀中的女子，漫不经心的说道：“有些时候，不能走晚了。”
　　这时，那个女的醒了，叫了一声生哥，而后从包中拿出一些吃的，不过一旁的白冷叶却是看到，那包里面除了一些吃的，剩下的都是现金，估摸着得有十几万左右。
　　车子缓缓降速，前方出现了交警，车窗落下，司机跟警察笑着聊天，而车上的一男一女却是紧张不已，而白冷叶却是发现，那个男的甚至从兜中把枪都给拿出来了。
　　不过还好，警察也并未问他们什么，看起来司机跟对方很熟悉了，直接就是放心了，那个男的松口气，把枪再次收了起来。
　　大约一个小时后，车子停下，白冷叶下车，却是意外的看到那一男一女也跟着下车了。
　　黑车离开后，原地就剩下了三人，前不着村后不着店，还是在无人的小街道上，冷风吹来，冻得直让人发抖。
　　“小兄弟，怎么称呼。”那生个笑着看向他，但是那眯着眼睛缝之中，却是透漏出冷光来。
　　“叶白。”白冷叶再次用上了自己这个假名。
　　“白兄，这周围都没有人，不如咱们顺路一起走？”那生个笑的越发浓郁了，伸手从兜中把枪拿了出来。
　　“生哥不要……”那个女子晃了晃他的手臂，而生哥却是低声说了两句，那女的看了一眼白冷叶，最终摇头叹息口气。
　　白冷叶冷眼看着两人，对于男子的枪，他压根是没有放在眼中，不过他很想知道两人是干什么的，暂时也不想杀他们。
　　转身，朝着前方走去，两人跟在一旁，那男的拿出枪虽然没有说什么，但是白冷叶知道肯定是用来威胁他用的。
　　现在不过是凌晨时间，周围黑漆漆的是一片麦地，偶尔有冷风吹过，白冷叶还好，到是那个女的穿着单薄，生哥无微不至的关怀着，看起来是一个好男人，当然，前提是没有手中那把枪的话。
　　半个多小时后，前方出现了一个小镇，走到入口时候，小镇里面也是乌漆抹黑的，只有几盏昏暗的灯光还在亮着，隐约里面传来狗吠的声音。
　　三人走进去后，人们都睡觉了，只有一个便利店还在开门，生哥把枪收起来，三人走了进去。
　　老板在打呼噜，听到有人进来，睁开那朦胧的双眼，而白冷叶则是自顾的拿着一瓶水走过来，付了钱后，转身出去，那生哥急忙追上来挡住了他。
　　“白兄弟，你这是去哪里啊。”对方皮笑肉不笑的说道，手有意无意的摸向兜兜，威胁之意很明显了。
　　白冷叶心中冷哼，淡然说道：“我要去哪里，你要拦着我不成？”
　　那生哥当即是变了脸色，眼中冒出凶光，刚欲说话，那个女的却是走过来拉了拉他手臂，示意算了。
　　看到这个，白冷叶摇摇头，继续走出去，出了门后，又是冷风吹过来，紧了紧领口，便是顶着寒风消失在了夜色之中。
　　来到一个山头底下，找了一个挡风的地方，白冷叶还是继续研究他应该怎么恢复实力。
　　他也不知道到底是因为什么，实力就是平白无故的消失了，这根本就说不通，因为他的丹田跟身体什么的一点事都没有，怎么会丢失实力。
　　很快的，几个小时过去了，白冷叶没有看出个所以然来，而这个时候天际出现了一丝亮光，差不多也六点了，正好肚子有些饿，白冷叶只能离开了。
　　回到镇子上后，却是看到几辆警车呼啸而过，他停顿一会，不过也没多想，继续超前走去，在路过昨夜那个便利店时候，却是停住了。
　　一大堆人围在这里，警察拉起了警戒线，救护车也是随之而来，听到周围的谈话后，白冷叶面色微微一变。
　　昨夜那个便利店老板死了，而他走的时候还好好的，那这么说来，肯定就是……
　　“跟我走。”
　　正当他思考的时候，没有注意到有人来到了他身边，等听到声音后，却是看到那生哥低头带着帽子，拿着一把匕首抵住了他的腰。
　　“那老板是你杀的？”白冷叶沉声问道。
　　“不是，是别人杀的，我带你离开这里，不然你也得死，他们已经在找你了。”
　　对方神色慌张的扫了一眼四周，白冷叶沉吟片刻，转身跟着对方离开，随后来到了一个拐角处，一起的那个女的已经在焦急等待了，看到两人出现，立马跑步过来，抱住了那生哥。
　　“小娜，我们走。”生哥抓着对方的手臂，瞥了一眼白冷叶，迈步超前走去。
　　白冷叶跟在两人身后，不一会，就是跑出了镇子，那生哥打开一辆桑塔纳，把东西扔上去，示意白冷叶上车。
　　“我问你，那个老板是你杀的吗。”白冷叶沉声问道。
　　听到此话，那生哥变了脸色，而那个小娜也是面色不好看。


第223章 欺人太甚
　　在白冷叶问出话后，那两人的脸都不好看，而后默默的坐上了车，启动了车子。
　　白冷叶骤起眉头，他觉得那老板就是这两人杀的了，心中有些怒意，连普通人都被杀，这两人也好不到哪里去。
　　“上车把白兄弟，那老板不是我杀的，而是别人杀的。”生哥对他开口说道，白冷叶眉头一挑，心中却是相信了对方的话，弯腰上了车。
　　车子启动后，便是离开了这个小镇，直接是上了高速，一百多迈的速度行驶着，虽然是破桑塔纳，但是胜在稳定性好，不怕翻车。
　　没多久，车子下了高速，平缓的速度走在一条小路上，那生哥跟小娜都露出劫后余生的表情，但是就在这时，天空传来轰隆隆的声音，生哥猛地一脚踩下了刹车。
　　下了车，看到一架直升机在天空盘旋着，最主要的，是上面有一口火神炮，那冰冷的枪口对准他们，陷入了恐慌之中。
　　“小娜你快走！”生哥拔出枪，对着那直升机扣动扳机，但是小娜却死死的抓着他的胳膊不放：“要死我们就死在一起！”
　　生哥表情复杂，最后松口气，紧紧抱住对方，回头看向了白冷叶，叹气道：“兄弟，这次真是害了你了，没想到他们既然……”
　　白冷叶双臂抱前，问道：“他们是什么人，居然连直升机都调过来了。”
　　“他们就是追杀我们的人，我以前是退伍军人，因为当时杀了不该杀的人，差点让我上军事法庭……虽然首长把我保出来了，但是那些人却是一直追杀我……”
　　听到这简单的介绍，白冷叶对他另眼相看了，他一直以为两人是杀人犯什么的，却是没想到原来有这种故事。
　　“只是可怜了小娜，跟着我整日就是逃亡，一天好日子都没有过过。”
　　“我不后悔，我死都会跟生哥在一起的。”小娜抱紧他，哽咽出声来。
　　这时，那天空上的直升机缓缓降落，几名持枪男子走下来，黑洞洞的枪口对准了三人。
　　“你们说，用这直升机逃走的话，速度是不是很快？”白冷叶突然问道。
　　二人神色一惊，也就是这个时候，那些人开枪了，不过在他们开枪的前一秒，白冷叶已经是消失在了原地。
　　嗤嗤！
　　匕首捅进了他们的胸口，在他们死去的时候，直升机的火神炮也是对准他们开炮。
　　轰！
　　情急之下，白冷叶顾不得那么许多了，直接施展了火焰攻击，迅速的击中那直升机，在空中发生了爆炸，坠落在了地面，顿时火光冲天。
　　“可惜了，好好的直升机就没了。”白冷叶咂咂嘴说道，目光看向两人，都是惊呆了，久久没有回过神。
　　过了良久，生哥深吸口气，一脸震撼的看着白冷叶，刚才对方一拳头打出的火焰，他可是看清楚看，这绝对不是人能够做出来的。
　　“你，你难道是那传说中的修法者？”那个小娜似乎见多识广，一语就道出了他的身份。
　　白冷叶点点头，走回去上了车，他知道一会警察就要过来了，还是先离开这里比较好。
　　车子飞快的离开了原地，来到道路上行驶着，期间，二人的目光不断扫向他，都是带着好奇之色。
　　大约几十分钟后，车子在城市入口停下，三人下车，就此分开，他们两个有要走的路，而白冷叶也有他自己要走的路。
　　这个城市算是二线城市，也很大的，不过白冷叶可没有心情去逛街，他要寻找能恢复实力的办法，不然那些追杀他的人在过来，他可能就走不了。
　　凭着经验，花了一个多小时，他才是找到了当地的修法者聚集地，不过他在里面并没有看到他所需要的东西，准确的说是他自己并不知道要什么。
　　回到城市，找了一个小宾馆住下，他拿出那万法归宗，想要从上面寻找答案。
　　自从上次后，他的半个师傅就再也没出现过了，也不知道做什么去了，现在他可是遇到了瓶颈，接下来一步不知道该如何去走。
　　到了晚上后，白冷叶吃过饭回来，继续的是研究，半夜之后，他还真的是研究出来了，虽然只能恢复到武师的实力，但也比武士好多了。
　　来到无人的后山，白冷叶动手炼制丹药跟一些简单的防御法器，之所以这么做，是因为他明天要拿着这些东西去换取东西。
　　花了三个小时炼制好后后，他已经是疲惫不堪了，拖着劳累的身躯回到宾馆，一倒头便是睡着了。
　　等到他再次睁开眼睛时候天色已经大亮，而他洗漱完毕，把炼制好的东西都装进一个袋子里面，吃了一些东西后，来到昨天找到的修法者聚集地。
　　找了一个无人的地方摆摊，白冷叶屁股还没坐热，便是七八个人站在了他跟前，但不是买东西的。
　　看着眼前冷笑的几人，白冷叶有了不好的预感，果然，只听一个长脸男子道：“新来的，懂规矩把，十万块，或者是让我挑选你上面任意一件东西。”
　　白冷叶心中火了，拳头紧握，不过想到他现在的实力，心中无奈，叹口气，闭上眼，咬着牙，拿出了银行卡。
　　那些人还很专业，直接是拿出了刷卡机，不多不少，十万块钱没了，笑着离开了。
　　还没怎么着，就赔了十万块钱，白冷叶面无表情的望着他们离开，要不是他现在只有武士的实力，早就把这些人打的满地找牙了。
　　“你这东西怎么卖？”一长袍男子过来，随手拿起一个药瓶。
　　看到有人询价，白冷叶立马来了精神，道：“我要换取一颗催命草，你可有？”
　　催命草，听名字就知道是一种毒药了，白冷叶就是想要用毒药，以毒攻毒，让他的实力恢复到武师级别。
　　不过那人听闻后，却是摇摇头，道：“催命草虽然是毒药，但是谁没事每天带在身上的，抱歉，我没有。”
　　白冷叶不免有些失望，不过也不气馁，他相信早晚会有人有的。
　　拿出一张纸来，他把想要换取的东西都写在上面，这样就不用过来一个人询问价格了。
　　这修法界聚集地人不少，摆摊的人同样多，白冷叶发现，凡是实力在武师级别的，那些人都没有收取什么费用，反而在武师一下的，都会收取十万到五万不等的费用，这一天下来，少说也有百万进账了。
　　半天过去后，他所需要的东西一个都没有，到是有人愿意出不少的钱购买的，不过都被他给拒绝了，因为他只需要那些东西。
　　临近傍晚，看着没人了，白冷叶正要离开，一个胡须大汉走过来，粗狂的声音道：“那个防御法器我要了。”
　　“你有药材？”白冷叶眼前一亮。
　　“你做梦呢。”大汉冷笑一声道：“我给你一万块，两个法器给我！”
　　白冷叶脸当即就沉了下来，他拿着东西转身就走，那大汉一手抓住他的肩膀，厉声道：“小子跟你说话呢，你他妈耳聋了是不？”
　　“信不信老子打断你的双腿！”
　　白冷叶皱起眉头，肩膀传来一阵剧痛，慢慢转身看向对方，眯着眼睛，冷光不断闪过。
　　“在看挖掉你的双眼，别跟老子磨叽，一个小小的武士，老子一拳头打爆你的脑袋！”
　　大汉挥舞着拳头威胁他，对方仗着自己武师一级的实力，觉得白冷叶武士一级好欺负，所以就准备动强的强买强卖了。
　　白冷叶憋着心中的怒火不发出来，当即把东西扔给对方，那大汉哈哈大笑一声，扔出一万块钱出来，拿着东西变离开了。
　　周围的人虚吹不宜，都认为白冷叶是软捏的柿子好欺负了，一个个露出鄙夷的眼神。
　　白冷叶不理会周围的人对他怎么看，在他离开这里后，便是顺着自己遗留下来的气息追过去，还没有人能从他手中抢东西，哪怕两人相差一个级别！
　　没多久，他就追上了那个大汉，对方正骑着一辆摩托慢吞吞的走着，白冷叶快速追上前，手中的石头嗖的就是飞了过去，那摩托车胎爆裂，差点把大汉给栽倒在地。
　　对方立马恼羞成怒，怒吼道：“哪个王八蛋偷袭老子，给我滚出来！”
　　回答他的，又是几个尖锐的长刺，那大汉切哇哇大叫，愤怒的目光扫过四周，最后停留在草丛之中，怒吼一声，挥舞着开山刀就是劈了过去。
　　一道影子闪过，白冷叶身子落地，呸了一口，反手握紧了手中的匕首。
　　“是你哥小王八蛋，居然敢偷袭老子！”那大汉狞笑一声，双目闪烁嗜血的光芒。
　　白冷叶没有废话，两人毕竟相差了一个级别，他也是不敢大意，握紧匕首手，脚掌猛踏地面，转瞬间暴冲过去。
　　冷光闪过，匕首被开山刀挡住，那大汉不断的冷笑，巨大的拳头狠狠砸过来，白冷叶急忙用手臂挡住，砰的一声响，他被震得后退了数十步。
　　“今日你必死，老子一定把你碎尸万段。”大汉手中的开山刀横扫而来，卷起森冷的倒忙，周围的树木都是懒腰斩断，而在中间的白冷叶更是感觉到压力很大，胸口的衣衫嗤啦被撕扯开，冷风嗖嗖的灌入进去。
　　“下一刀，就是破开你的肚子了。”大汉狞笑出声，手中长刀横劈过来，这次刀芒卷动周围的风元素，白冷叶感觉自己身体被限制住一样，行动缓慢，眼睁睁的看着对方一刀劈过来。
　　嗤！
　　整个世界都是安静了，鲜血滴答滴答顺着刀片滴落而下，白冷叶面色惨白，那长刀从他的肩膀刺穿过去，而大汉脸上的笑容却是渐渐凝固，不可思议的看着自己咽喉处，那里，已经被匕首刺穿了。
　　咕嘟！
　　鲜血咕嘟咕嘟的喷洒而出，大汉的尸体软倒在了地上，嘴中一个字都没有吐出，便是死翘翘了。
　　白冷叶紧咬着牙，把肩膀的长刀拔掉，那一瞬间的疼痛差点让他叫出声，额头细密的汗珠也是随之流出。
　　冷风不断的顺着胸口灌入，随着鲜血流出，浑身都是感觉到冰冷，白冷叶强忍着剧痛起身，拿出丹药吞进要，看了死气的大汉，伸手从怀中把东西拿出来，这是属于他的，没有能够抢走。
　　转身离开原地，白冷叶先是躲藏在无人地方恢复伤势，等到伤势恢复好了后，天色已经彻底黑了，四周静悄悄的，压抑的可怕。
　　看着那一轮弯月高挂天空，白冷叶哑然失笑，多久了，他都没有这么狼狈过了，自从他晋级武王巅峰，完全不用把人放在眼中，哪怕武尊都是一样。
　　但是现在呢，他居然被一个武师打伤了，要不是对方大意，可能那一刀就是削断他的脑袋了。
　　回到了城市，吃点晚饭，坐在天桥上，看着西面急促的河流，拿着啤酒，咕嘟咕嘟猛灌了几口。
　　手机响起，拿出来一看，是他妈打来的，接通后，简单说了几句，聊了几句家常后，便是挂断了电话。
　　就在他刚把手机放进兜中的时候，又是电话响起，这次是方晓语打来的，白冷叶摇摇头，也是接通。
　　半个小时后，他挂断手机，手中的酒也喝完了，站起身，望着那急促奔腾的河流，他就跟那河流一样，中间的路程汹涌无比，但是到了末尾处却是平静无比，因为大风大浪走过了，剩下的就是戏如流水的平淡了。
　　一个人有些孤独的回到宾馆，躺在那大床上，愣神了半天，直到倦意上来，才是缓缓闭上了眼睛。
　　第二天醒来后，白冷叶揉揉疼痛的脑袋，洗漱好吃点饭，再次来到了昨天那个地方。
　　他刚坐下，昨天收他十万块的人又过来了，这次开口变成了二十万。
　　“你他妈的！”白冷叶爆发了，一巴掌就是抽在那人脸上，那几人顿时就呆住了。
　　下一刻，杀气出现，被打的男子愤怒吼叫一声，挥起拳头便是砸了过来。
　　白冷叶单手抓住对方，又是一脚踢在对方腹部上，那人面色惨白，呕的就是把酸水吐了出来，身子软软的倒地。


第224章 传授
　　这里的打斗，很快吸引了不少的人，看到白冷叶一个，对付那七八个人时候，都是摇头叹息不看好。
　　“这年轻人还是太冲动了，现在好了，要被人给好好的教育一顿。”
　　“也是，年轻人都是争强好胜的，不知道忍耐，一个小小的武士而已，居然就敢对方几名武师级别的人动手。”
　　“不知死活。”
　　嘲笑声不断自几位年纪长的老人口中传出，不止是他们不看好，一些三五十岁的人也差不多是一个表情，而有的则是直接露出幸灾乐祸的样子了。
　　打斗继续，白冷叶被一人一脚踢飞了，他武士的实力，终究不是几名武师的高手，当然，这还是在他没有方强大杀招的情况下。
　　砰砰！
　　几人被他两脚踢翻，但是随后耳边传来破空之声，白冷叶已经施展全速躲避了，不过腰间的位置还是被一脚给踢中，身子侧滑了出去。
　　“小王八蛋杂种，今日爷爷让你尝尝手脚被砍断的滋味。”那长脸男子冰冷的脸色走过来，手中拿着一个大铁锤，对着白冷叶的手臂呼啸砸了过来。
　　铛！
　　白冷叶用匕首艰难挡住，脚下一沉，双膝差点就弯曲跪在地上，他慢慢抬起头来，那平静的双目之中，已经是散发出了冷光。
　　对方已经逼着他用杀招了，这种情况下，只能击杀他们，才能消除他心中的怒气。
　　一掌逼退对方之后，白冷叶连续后退几步，反观那些人以为他要逃跑，同时挡住了他的前后退路，冷笑不断。
　　“跪下来叫爷爷，我绕了你的狗命。”
　　“还要在学几声狗叫，不然撕烂你的舌头！”
　　听着周围侮辱的声音，白冷叶缓缓闭上了眼睛，嘴中轻轻深吸口气之后，手臂抬起，炽热的火焰腾的就是燃烧起来。
　　周围立马传来惊叹的声音，白冷叶手掌摊开，那火焰像是活过来一样，静静的跳动几下后，化为了几条火蛇的模样。
　　“杀了他，快，不让他动手！”
　　急促的声音响起，闭眼的白冷叶感觉到周围传来森然的杀意，但是他并没有躲避，身上直接被天火给覆盖住，同时睁开双目，冰冷的双目扫过四周。
　　“火焰风暴！”
　　冰冷的声音字嘴中突出，他双拳猛的打在了地面，这一瞬间，一股恐怖的火焰风暴席卷而出，风暴的范围笼罩大半个天空，凡是被火焰接近，都是被打成重伤，而围攻他的那些人，直接是烧成了灰烬。
　　咔咔！
　　地面碎裂，树木拔地而起，被风暴卷入进去后，立马就是成飞灰了，直到火焰风暴散去，方圆几百米的范围一片狼藉，空气中传来焦糊的味道，整个场地死一般的寂静。
　　白冷叶起身，身上的烟灰掉落，不带感情的目光扫过四周，此时，那些人脸上都是震撼之色，呆滞的眼神望着他，半天说不出话来。
　　体内传来虚弱感，白冷叶面不改色的转身离开，这次没有人敢拦住他，就算是先前嘲笑他的人都是不再说话。
　　离开之后，体内一软，白冷叶坐在了石头上，急忙吞下丹药，开始恢复力量。
　　武士的他，施展一次火焰风暴，就瞬间把他给抽空了，如果在武王则是好多了，至少可以施展两次……
　　就在这时，悄无声息的一道人影出现在他背后，白冷叶感应到后，面色骤然一变，猛地睁开眼睛，艰难转头，看向自己的身后。
　　“武宗！”眼瞳一缩，白冷叶心中惊骇，那个老头居然是武宗！
　　面对武宗，他现在是死路一条，没有别的办法，而眼前这人他不认识，他只能往坏处去想了。
　　两人四目校对，老者的目光很是平淡，看不出来杀意，也看不出对方找上他是什么一丝。
　　额头逐渐冒出冷汗，白冷叶心中紧张无比，他这几天从来都没有这么紧张过，如果是以前的话，他一巴掌就拍死对方了，但是现在他是被人家一巴掌拍死的货。
　　半响之后，那老者终于开口了，自我介绍道：“老夫名号血滴子，刚才你的战斗我看到了，很欣赏你，做我徒弟如何？”
　　听到此话，白冷叶立马深吸口气，心中却是感觉到有些可笑，一个武宗要收他为徒弟？
　　如果他恢复了实力，立马就是武王巅峰，比对方高出不知道多少级了，但是现在，一个武宗居然要收他为徒弟？
　　不过这个时候，白冷叶脸上不敢有丝毫的变化，只能做出思考之色，显得很是犹豫。
　　“老夫的名号你莫非没有听过？”那血滴子面色有些不太好看，语气逐渐冰冷下来。
　　感觉到对方露出杀意，白冷叶心中一紧，急忙说道：“前辈摸误会，晚辈刚才是被前辈的名号给镇住了，所以才是失礼了……”
　　他这一句马匹出去，那血滴子很是欣赏的点点头，道：“以后你就是老夫的徒弟了，在修法界没几个人不给老夫的面子。”
　　白冷叶抱拳，只能先服软了，等到他恢复实力，一定一巴掌拍死对方。
　　“跟我走。”血滴子转身离开，白冷叶苦涩一笑，他现在等于是被对方给禁锢了。
　　离开了之后，一直朝着前方走去，越走越偏僻，白冷叶心惊肉跳的跟在身后，他生怕对方找个地方把他给做了，那样死的也太冤枉了。
　　不一会，跟着老者来到一个阴风阵阵的崖谷之中，这里陡峭无比，那血滴子抓着他直接跳下去，白冷叶只能装作很害怕的样子，等到落地后，面色装的极为惨白。
　　身为武王的他，非得装作武士的模样，可真的有些困难，不过还好那血滴子没有察觉出什么异样。
　　走进一个阴暗的山洞，地上到处都是白骨，像是野猪的，也像是一些不知名的动物，不过让白冷叶松口气的是，还好这里面没有人的，不然他真的以为对方吃人肉了。
　　“坐，为师先恢复一下体力。”血滴子坐在他的石台上，盘膝坐好，闭上了眼睛。
　　山洞陷入了寂静，白冷叶喉咙滚动，脚下敲敲的往后退，那血滴子轻飘飘的声音传来：“你最好不要试图逃走，不然师傅只能打断你的腿了。”
　　白冷叶苦涩一笑，道：“不会的，我只不过是出去看看……就是看看。”
　　“最好。”说完，血滴子便是闭上了眼睛。
　　白冷叶心中苦笑，转过身走到山洞口，他也知道逃走不行了，对于一个武宗来说，抓住他是轻而易举的事情，说不定他逃不走，还真的要被打断双腿了。
　　坐在洞口出，白冷叶有些无聊，这个地方在没有路的崖谷底下，鸟不拉屎的地方，更别说有人了。
　　那血滴子也不知道为什么会选择在这里，但是不管怎么说，这人应该不死那种嗜杀之人，白冷叶目前是这么觉得。
　　大约几个小时过去后，白冷叶肚子饿了，本来想要去问问对方要不要吃东西，这时，天空传来几道呼啸之声，他下意识扭头望去，还没看清楚什么东西，就是感觉到胸口传来剧痛，被打的吐血撞击在了岩石壁上。
　　“靠……什么东西……”白冷叶吐血说道，等她睁开眼看清楚后，却是发现一只巨大的怪鸟站在他刚才的位置，同时，一名黑衣老者从身上跳下。
　　“该死！居然伤我徒儿！”
　　那血滴子从山洞中冲了出来，身上煞气冲天，快要赶上当时麒麟臂那种威力了，让白冷叶眼皮子狂跳。
　　“血滴子，老夫找你三年了，终于是找到了你，今日不是你死就是我亡！”
　　“钻金手，老夫也同样想杀你，连我徒儿都敢伤，今日必定留下你！”
　　白冷叶听着两人的对话，非常无奈，只能装作重伤的样子躺下来，也不知道那血滴子是不是真的关心他，口口声声说要为他徒儿报仇。
　　很快的，两人便是大战在了一起，因为都是武宗，打的不分上下，但是随后那一直怪鸟加入战斗，血滴子有些吃亏了。
　　白冷叶一个人在地上恢复伤势，目光来回的扫过二人，如果他们拼成两败俱伤的话最好，到时候他就可以逃走了。
　　“血滴子你敢！”
　　那钻金手大喝一声，白冷叶却是看到血滴子一掌拍在了那大鸟神色，凶杀之气腐蚀了对方大半个身子，怪鸟发出凄然惨叫，坠落在了地上。
　　那怪鸟落地后，扑腾几下，便是没有了动静，白冷叶喉咙滚动，看着还在大战的两人，当即是迈步走了过去。
　　砰砰！
　　峡谷之中传来巨响，两人各自倒退了数步，打的是不相上下，谁也奈何不了谁。
　　但是就在两人继续战斗时候，空气中传来焦糊的味道，扭头望去，那黑衣老者面色立马变的涨红。
　　“师傅，这怪鸟的味道不错，要不要来一口。”
　　白冷叶拿匕首削下一个大腿来，在血滴子的眼前晃了晃，而先前的大鸟，早就是被他烤熟了。
　　“你……你敢……你居然！”那黑衣老者怒火攻心，看到自己心爱的宠物被烤着吃了，气急攻心之后，直接是喷出了鲜血，体内气息紊乱，受到了重伤。
　　趁此世纪，血滴子发动了强大的攻击，一掌就拍在了对方的脑门上，那黑衣老者双瞳放大，不甘心的就那么倒在了地上。
　　“呃……”看到对方被杀，白冷叶怯怯一笑，血滴子面无表情的走过来，目光直直的看着他。
　　白冷叶低着头，不敢直视对方目光，这时，那血滴子道：“干得好，你很适合当我的徒儿，看来我没有猜错。”
　　“明日，我就把我的化功大法教给你，你也是我血滴子唯一的传人。”
　　“谢……谢了，前辈要不要吃点，味道还不错。”白冷叶拿着大腿道。
　　对方瞥了他一眼，专设进入山洞，轻飘飘声音传来：“中了我的化功大法，你吃一口，就会爆体而亡。”
　　听到此话，白冷叶浑身一抖，然后看着手中的肉，立马丢掉，擦擦手，走进了山洞。
　　进去后，便是看到地上有血，那血滴子正在疗伤，脸颊阴晴不定，显然受伤不轻。
　　白冷叶眼皮子直跳，这个时候，他有信心杀掉对方，但是想到先前，他还是没有忍住动手。
　　叹口气，找了一个位置坐下，然后闭上了眼睛，不过他不知道的是，那血滴子睁开眼望了他一眼，随后又是闭上了。
　　……
　　第二天，白冷叶被一脚踹醒了，那血滴子默不作声的走出去，他起身走出去，看到天色还没有亮。
　　突然，对方一把抓住他的肩膀，直接朝着那陡峭崖壁冲了上去，两人平稳的落在地面。
　　“今日我传授你化功大法，你跟我来。”说着话，对方已经走远了，白冷叶紧随后面，来到一片树林之中。
　　“看好了。”血滴子左手臂抬起，手掌之下缠绕一拳红色的煞气，最后轰然朝着四面八方喷射出去，凡是接触到的树木，立马被腐蚀殆尽，地面都是嗤嗤的出现一个个深坑。
　　看到这个，白冷叶忍不住吸口气，这简直就是群攻大杀器啊，绝对不会比他的火焰风暴差多少。
　　血滴子走回来，目光紧盯着他，白冷叶缩了缩脖子，走过去，抬起手臂，却是什么都发不出来。
　　“凝聚心神，静静感应这天地的煞气，你吸取它们，就能为己所用。”
　　血滴子的声音传进耳朵之中，白冷叶点点头，按照对方所说的，仔细感受这天地之中隐藏的煞气，大约五分钟左右，他终于感受到了一点。
　　露出喜色，睁开眼睛后，便是看到几根手指上有些淡红色的煞气，弹射出去后，从树木贯穿过去。
　　虽然威力跟血滴子的差几百倍，但是白冷叶已经很兴奋了，因为他又是多了一个强大的杀招。
　　血滴子满意点点头，袖袍底下紧握的拳头松开了，刚才要是白冷叶学不会，他会毫不犹豫的一巴掌杀了对方，因为他的徒弟不是废物，他要找一个青出于蓝而胜于蓝的人。
　　因为他要把他的徒弟培养成超级高手！


第225章 血滴子的教导
　　这几天来，白冷叶每天都是练习那血滴子传授给他的化功大法，随着他刻苦训练，他也是成功的达到了第一层的境界。
　　当然，他之所以这么所，每天都是被血滴子逼迫的，除了吃喝拉塞，剩下的时间就是要修炼，根本就没有休息的时间。
　　使劲的压榨之下，他也是爆发了以前许久都没有过的力量，从武士一级到了武士三级，不过这在血滴子眼中以为他是晋级，但是只有白冷叶清楚，这只不过是他恢复一点实力而已。
　　轰轰！
　　前方的树木被他用血煞之气爆碎掉后，白冷叶喘息几口气，擦掉额头冷汗，想让自己休息一会，不过血滴子立刻就是走到了他跟前。
　　这段时间来，血滴子是对他寸步不离，严厉的可怕，期间白冷叶也想过要逃走，但是想到逃走的后果，立马就是打消这个念头了。
　　“跟我来。”
　　血滴子迈步朝前走去，白冷叶深吸口气，默不作声的跟在身后，大约半个小时后，跟着对方来到了一个茂密的丛林之中。
　　现在已经入冬了，枯黄的树叶不断飘零而下，地上铺着厚厚的树叶，轻轻一踩，便是碎裂掉。
　　血滴子停下脚步来，白冷叶也是站在一旁，目光扫过四周，有些疑惑，不知道对方要搞什么。
　　“修炼老夫的化功大法，没有真正的血煞之气，是不能发挥最大的威力的。”
　　听闻此话，白冷叶挑眉，他似乎已经猜到了什么，果然，血滴子手掌猛然一抓，一只兔子就出现在他手中，硬生生白捏爆，一股血气喷洒而出，被他吸了进去。
　　“去，杀几只动物，提高你血煞之气的威力。”血滴子随手扔掉干巴巴兔子的尸体，目光撇了他一眼。
　　白冷叶喉咙滚动，让他平白无故的去杀生，多少有些不忍，但是想到不杀可能就是自己被杀的话，当即只能走过去了。
　　不远处，有一头野猪，正趴在地上打呼噜，白冷叶不忍心闭上眼，手臂抬起，红色的煞气弥漫而出，最后飞进了那野猪身体里面，那几百公斤的身体轰然爆碎掉，烂肉溅射了一地，而他也是把里面的血液都是给吸收掉。
　　这一瞬间，他果然是觉得有些不一样了，似乎威力真的有些厉害了，不过这是用一头野猪的生命来付出代价。
　　“不错。”血滴子鬼魅的出现在背后位置，淡然说道：“过两天老夫带你去杀人，这样才能够让实力尽快的提升。”
　　白冷叶想要拒绝，不过看着血滴子那冰冷的面庞，到嘴边的话又给咽回去了。
　　一天后，血滴子带着他离开了这里，再次来到城市后，白冷叶恍如隔世，看到周围的人都有一种亲切感，因为正太能呆在那森林里面，他觉得自己都变成野生动物了。
　　去买了一身当地的现代衣服，吃了一个不一样的饱饭后，才是跟着血滴子离开。
　　而血滴子穿着一身黑色的中山装，有模有样的，若是从外表看，只以为是哥普通老头，但是真正了解对方的人，就知道是一个反复无常，经常嗜杀的人了。
　　几十分钟后，走到了郊区，血滴子不知道从哪找了一辆奔驰越野车，让白冷叶开车带着他离开。
　　走到高速，遇到了交警查车，很不巧白冷叶没驾照，那交警要扣车，血滴子露出了杀意，见状，白冷叶只能拿出一沓钱来赛到对方的手中，那交警满意点点头，装模作样说了几句，便是放行离开了。
　　白冷叶赶紧启动车子离开，从后视镜撇了一眼，那血滴子又闭上了眼睛，杀意消失，心中也同时松口气。
　　刚才要不是他眼疾手快的话，估计血滴子还真的会做出什么事情，那个时候，可能他也要跟着上通缉榜了。
　　“师傅，我们去哪里。”白冷叶随口问道。
　　血滴子睁开眼看了他一眼，平静的语气道：“有一个比试，我要你去参加，用任何手段都要给我夺得第一。”
　　强硬的语气，让白冷叶很是不舒服，但是他没说什么，现在的他只是一个武士，根本不是武宗的对手，不染他恢复实力了，第一件事要做的就是一巴掌拍死对方。
　　半天后，车子下了高速，白冷叶感觉累死了，等来到一个出口时候，血滴子让他拐弯，他只能听话的降低车速跟着前方车辆一起下去。
　　随后，他按照对方的指使，一路朝着前方走去，在走到一片空地时候，看到前方已经有不少人了，豪车停放的也不少，他这奔驰，只能算作是一般般。
　　下了车，白冷叶打开门，血滴子走下来，目光缓缓扫过四周，面无表情的朝着前方走去，而他只能当小弟，走在对方身后。
　　趁此期间，他也打量四周，大多数都是一些修法者，也有打扮潮流的年轻男女，不过这些人的实力都不高，他见过最强的一个人，也只有武师三级。
　　走进一家客栈，要了两个房间，血滴子是上楼了，不过白冷叶却是留下来吃饭。
　　“滚开。”他正吃饭时候，有人一巴掌拍在了他的桌上，吓了白冷叶一跳。
　　抬头看去，是一个四十来岁男子，额头一个癫痫疤痕，双眼冒着凶光，正瞪着他。
　　感受对方那不凡的实力，白冷叶放下碗筷，叹息口气，他不想惹事，每次都有人惹他，你说让他说什么好。
　　目光扫过四周，基本都坐满了，就他这里是一个人，而且看他年轻，还以为他好欺负，所以这男子就找上了他。
　　“给你三秒钟从这里滚出去。”
　　白冷叶淡然的说道。
　　在他说完后，那大汉怒了，一巴掌带着呼啸的声音拍过来，而白冷叶立马低下头躲过去，同时一脚踢在对方小腿上，那大汉重心不稳，扑通就是倒在了地上。
　　“哈哈！”
　　周围嘲笑的声音传来，那大汉面色涨红，自觉脸上无光，拔出剑来，怒吼一声，朝着白冷叶的咽喉刺了过去。
　　白冷叶笑容凝固，就在他准备动手的时候，一道红光在眼前闪过，然后便是看到那大汉倒飞了出去，两条手臂化为血雾轰然爆碎掉。
　　大厅的笑声立马死寂，随着下楼的声音响起，无数道目光移动过去，看到血滴子不急不慢的朝着楼上走下来。
　　“师傅。”白冷叶低声叫道。
　　“我的徒儿，你这样可是不合格啊，这种人，你应该就是把他给杀了。”
　　血滴子冷漠的语气道，让白冷叶很是无语，只能点头说是。
　　而先前那个大汉，早就是昏死过去了，两条手臂被腐蚀掉，空气中有着恶心的味道，人们都是吃不下去饭了。
　　血滴子坐下来，冷漠的眼神扫过众人，吓得他们缩脖子，目光都不敢与其对视，空气似乎都凝固了。
　　“是血滴子，他怎么也来了……”
　　“天，那人莫非是血滴子徒弟不成，我们真的是瞎了眼了。”
　　沉默过后，便是惊骇的声音，一些人连忙逃走了，而剩下的那些人指指点点讨论着什么。
　　“在让老夫听到声音，杀无赦！”
　　突然，血滴子嘴中森然的说了一身，这一刻，整个大厅又是变的死寂，无数人紧闭上了嘴巴，不敢在发出丝毫的声音。
　　“哼！”
　　“乖徒儿，继续吃饭，有为师在，没人敢欺负你。”
　　白冷叶牵强的一笑，心中却快哭了，对方这时给他拉仇恨啊，要是对方不再了，估计这些人会把他给撕碎了。
　　吃过饭后，血滴子上楼了，白冷叶也不敢一个人留在楼下，生怕别人把他给暗杀了。
　　来到房间，舒服的洗个澡，打开电视，基本上都没有信号，当即无聊的拿出了手机，晃动几下，居然也没有信号。
　　国产机虽然待机时间长，但是这个信号，在这大山之中，还真的是一个硬伤。
　　外面的天色逐渐黑了，白冷叶一个人静静的躺在床上，脑中想着以前跟晓语她们的点点滴滴，算算时间，自从他从那实验室逃出来后，大概有半个月时间没有回去过了。
　　“唉，早日寻找办法恢复实力，这样就能从血滴子手中离开了，不用居人篱下。”
　　……
　　第二天醒来后，刚洗漱好，血滴子就来了，白冷叶跟着对方下去吃饭，吃过饭以后，跟着大部队超前走去。
　　几分钟后，来到一个简陋的比赛台旁坐下，血滴子一直是沉默不语，显得很是冷漠，他这个徒弟也只能是不言语。
　　大概一个多小时后，陆陆续续的人们过来，大多数都是一些年轻人，基本上都跟他的岁数差不多。
　　“血滴子，纳命来！”
　　突然间，一道愤怒的杀意响彻天地，天边一道流光转瞬间出现，一把冰冷的长剑撕裂空间，刺向了血滴子。
　　因为速度过快，白冷叶根本就反应不过来，眼睁睁看着那长剑从他眼前划过，刺向身边的血滴子。
　　铛！
　　关键时刻，血滴子一手便是抓住了那长剑，手掌上煞气缠绕，抓着对方死死不能动弹。
　　“喀嚓！”
　　长剑从中间断裂，那刺杀的主人当即面色大变，坐在一旁的白冷叶暗道不好，也就是那么半秒钟时间，恐怖的煞气已经击中了那人的胸口，整个人三秒钟时间就是化为血水倒在了地上。
　　场面，死一般的寂静！


第226章 突然的插手
　　活生生一个人，前后不到一分钟时间，就这么死在了眼前，而且还是一名武宗一级的高手。
　　也不知道是谁发出了动静，下一刻，便是连接有着倒吸冷气的声音传来，原本还人满为患的周围，立马就有人起身离开了，远离白冷叶二人身边。
　　白冷叶苦涩一笑，这血滴子下手还真的是不留情，不放过任何一个能杀死敌人的时机，身为对方的徒弟，感觉那压力不是一般的大。
　　没多久，一切恢复正常，只不过那死去的尸体一旁，却是没有人敢坐在那里，同样的，他们二人周围也是没有人会坐。
　　白冷叶撇了一眼血滴子，看到对方闭着眼，完全一副莫不关我事的样子，好像先前杀的不是人一样。
　　“哼！”
　　又是一道冷哼，而这一次，那威势比先前那人还要厉害，不过最多在武宗八级左右，但是也让白冷叶心紧，下意识扭头望去。
　　只见一白衣飘飘的青年男子走了过来，停在他们不远处，一双深邃的目光盯着血滴子，白冷叶有些疑惑，他虽然看对方外表年轻，但是那一双眼睛之中，明显是有些沧桑，根本不是青年人能拥有的。
　　“血滴子，你可是让我好找啊。”略带低沉的声音自对方嘴中传出，听对方的声音，白冷叶心中释然，这人一定是用了某种手段，外表虽然年轻，但是实际年龄不知道到多少岁了。
　　“刘拳王，你还没死啊。”
　　血滴子睁开眼睛，嘴中不咸不淡的说了一句，只不过白冷叶分明感受到一股冷气从后背涌来，似乎动了杀意。
　　“血滴子，你都没死，我又怎么会死，老夫苦修数十载，今天也是该了断十年前的恩怨了。”说完这句话时候，对方便把冰冷的目光看向了白冷叶，审视的眼神上下扫了一眼，轻笑出声：“这人也修炼了你那邪门的化功大法把，看着也就一般，傻乎乎的。”
　　白冷叶要吐血，居然有人说他傻乎乎的，当他自己是郭靖啊，他可是一个武王巅峰，一巴掌就拍死你们的存在。
　　“徒儿过来，你记住这人的模样，比赛之时，一定杀了他！”
　　那刘拳王叫过来一名二十出头的青年，外表看起来斯斯文文的，但是望着白冷叶的眼神，分明是在看猎物一样打量着他。
　　“徒儿，你也记得他的模样，一定替为师杀了他，不要留情。”
　　血滴子用同样的语气说道，两人针锋相对，空气中都是带着肃杀之意。
　　片刻后，刘拳王带着人离开，白冷叶坐下身，心中松了口气，他迫切的想要恢复实力，到时候就不用看着小小的武宗来装逼了，他一巴掌先拍死对方再说。
　　没多久，选拔赛开始，当然在这之前是先抽号，白冷叶上台，抽取了一个五十多号，然后便是静静的等待了。
　　不一会，比赛开始，白冷叶看着他们打斗，对他来说都是小孩子过家家，武者跟武士级别的打斗，还真的没有什么特别指出。
　　两个小时后，才是轮到了他，上台后，对手是一个女的，只不过下手却是狠辣无比。
　　嗤嗤！
　　女子手中的铁剑飞快无比，而且也非常的柔软，表面上是直刺过来，但是那长剑却会弯曲，攻击向他的后背处。
　　带着煞气的手掌抓了过去，一把就是粉碎掉那长剑，轻松一脚踢在那女人的身上，直接是飞下了台。
　　白冷叶冲着对方抱拳，便是转身下去，那女的嘟囔两句，也是离开。
　　回来后，白冷叶看到血滴子还是在闭目养神，撇撇嘴，再次坐下来。
　　“一会，在上台就下杀手，不要问为什么。”血滴子的声音飘来，让白冷叶身子一震，虽然他很想问为什么，但还是把心中的好奇给压下去了。
　　再次过了半个多小时后，再次轮到他上台了，不过他的对手比他还快，一个闪身就出现在台子上，杀气笼罩他全身，白冷叶疑惑看着对方，年纪三十多岁，长相普通，手中拿着匕首，双目血红望着他，似乎两者有杀父之仇一样！
　　白冷叶走上去，裁判刚宣判开始，那男子便是怒吼一声动手了，速度飞快无比，转瞬间就出现白冷叶背后，手中匕首刺向了他的心脏位置。
　　“我跟你有仇？”白冷叶问道，同时他连续的躲避对方的攻击。
　　“血滴子杀我师傅，而你是他的徒弟，我一定让你偿命！”
　　愤怒的低吼自对方嘴中传出，男子杀意不减，他已经被愤怒冲昏头脑，双目血红，每一招都对准了白冷叶要害。
　　白冷叶心中叹气，他终于知道为何血滴子要让他下杀手了，看来对方早就知道他会遇到谁了。
　　砰！
　　血气的一掌拍在那男子肩膀之上，随着肩膀被煞气腐蚀，男子惨叫出声，脚下不断的倒退。
　　“杀了他。”血滴子的声音飘进耳中，白冷叶不忍心闭上眼睛，手掌对准了那人的脑袋。
　　“我下地狱都会让你陪葬的！”男子咆哮出声，奋不顾身的冲了过来，白冷叶摇头，手掌摊开，传出一声巨响，一道血气从对方的身体贯穿过去，半边身子都是被轰没了，另外一半软软倒在了地上。
　　因为这比赛没有限制，所以杀了也就杀了，不过这并不是白冷叶的本心，因为如是他的话，是不可能直接下杀手的。
　　回到了座位，血滴子算是满意的冲他点点头，白冷叶只能装作露出笑意，目光扫过四周，发现有许多人面色不善的看着他。
　　“血滴子是哥杀人狂魔，他的徒弟也是一样，这种人活着就是祸害。”
　　“就是，一群没人性的家伙，活着都是一群畜生！”
　　虽然周围讨论的声音很小，不过白冷叶还是听到了，他紧握住拳头，努力不让自己发怒，心中不断告诫自己，这只不过是他被逼的。
　　不过在他闭上眼睛没多久，便是感受到身边的血滴子发动了攻击，等到他睁开眼睛时候，已经看到刚才讨论的人被轰成了渣子，原地留下了一片血迹。
　　“这就是乱嚼口舌的下场。”血滴子冰冷的声音传出，在也是没有人说话了。
　　场上的比赛继续，只有一少半的人注意到了这里，其中大多数都是认识血滴子的人。
　　白冷叶心中却是松口气，他刚才发现没有武王注意到这里，才是放心了，不然被武王注意到了，那他就惨了，说不定还会被血滴子害死。
　　到了中午休息时间，回到客栈吃饭，白冷叶坐下后，那些人直接是起身离开，一些厌恶的目光看来，还有的则是一些畏惧神色。
　　“徒儿，对敌人仁慈就是对自己残忍，你的一个善心，可能最终会害死你！”
　　血滴子用教导的语气说道，而白冷叶只能假装听懂，实际上他却是不放在心中，要是真的按照对方那么做，他死了都不知道多少次了。
　　不过白冷叶有些疑惑的是，这里为什么没有武王，要不就是说他暂时还没有发现。
　　血滴子跟他想的一样，就是那种喜怒无常的人，前一刻还笑着，说不定下一刻就一刀把你给宰了。
　　吃过东西后，继续来带比赛会场，他们周围没有人敢坐，不过第一场比赛，却是轮到他。
　　上台后，白冷叶看着上来的男子，心中冷笑不已，这人就是那个什么刘拳王的弟子，是必定要杀的人。
　　“今日有什么遗言，说出来把，因为你一会就没有说话的机会了。”
　　白冷叶鄙夷看着对方，一个武士八级的小人物而已，虽然他只有武士三级，但是杀死对方对他来说最简单不过了。
　　在裁判宣布开始后，男子手中拿出一把柳叶弯刀，在阳光的照耀下散发着冰冷之意，白冷叶有些诧异，他感觉这把刀很像是一把法器。
　　铮！
　　弯刀突然发出颤鸣之声，随后卷起万千的刀芒，急速朝着白冷叶当头劈下，耳边的呼啸之声，让白冷叶连忙闪身躲避。
　　喀嚓！
　　刚才站立的位置，被弯刀劈出了一个巨大的口子，而男子身影鬼魅消失在原地，不等白冷叶寻找对方身影时候，他已经出现在了后背位置。
　　砰！
　　重重的一脚踢中后背，白冷叶一个踉跄差点就倒在地上，揉揉火辣辣的后背，眯着眼，淡淡的冷光闪过。
　　“血滴子的弟子，看起来也就一般。”那人不屑冷笑说道。
　　“这可不一定……”白冷叶抬起手臂，血煞之气在上面涌动，按照他的意念，那血煞气息化为一个狰狞的骷髅头。
　　“你居然修炼到了这种地步。”那人面色微变，眼中逐渐变的警惕起来。
　　轰！
　　那血红色的骷髅头嘶吼着冲了过去，漫天的煞气笼罩整片天空，男子神色一惊，手中刀芒急速劈过去，同时不断的开始后退，勉强躲避了这次的攻击。
　　“呵……看起来真的很一般。”男子擦了冷汗说道，不过这时，白冷叶连着发动了下一次攻击，只见他手掌猛地一拍地面，手臂上缠绕的煞气迅速汇入进了地面之中。
　　砰砰！
　　男子前方的位置出现爆炸，一只血手猛然探出抓住了他的脚腕，对方面色骤然大变，想要躲开也是来不及了。
　　“去死吧。”白冷叶一拳头对准了他的要害，这一拳头下去，绝对能够打爆对方的脑袋。
　　但是就在拳头将要击中的时候，一股恐怖的力量从身旁侧击而来，白冷叶急忙扭动身躯躲避，但还是被击中了腰间位置，身子直接是横飞出去，半空中时候就是吐出了鲜血。
　　哗！
　　整个会场的人哗然，关键时刻居然有人插手比赛，让他们很是震惊。
　　“师傅……”男子劫后余生的激动道。
　　“废物，连血滴子的徒弟都杀不了！”
　　那刘拳王一步步走了上来，恨铁不成钢的说道，随后冰冷的目光看向躺在地上的白冷叶。


第227章 战斗一场
　　因为刘拳王的插手，比赛被迫终止，他这样做是违反了比赛规则，但是此刻却是没有人上来管制。
　　白冷叶不得不小心对待着，那刘拳头有武宗的实力，而他现在只有武士级别，根本就不是其对手。
　　“资质一般，却是有着越级的能力，如果将来让你起来了，老夫自然就危险了，但是现在你却是没有机会了。”
　　刘拳王一步步走过来，冷声说道：“等你死了之后，我会把你的尸体练成傀儡，世世代代让你永世不得超生。”
　　“不装逼你会死啊。”白冷叶心中骂了一声，而他后退几步，警惕的看着对方，虽然有些担心，不过也没有完全惧怕对方，逼急了他，谁都别想好过。
　　“你不要做无用之功了，在我眼中，就是一指头按死的蝼蚁。”刘拳王讥笑一声，当即一拳头打了过来，连内气都没用动用，完全是把白冷叶给无视了。
　　“老子要是没受伤的话，照样一巴掌拍死你几百次。”
　　白冷叶同样怒骂一声，他连忙躲避对方的一掌，同时施展化功大法，血煞之气冲天，弥漫在空中，周围都是变成了红色，白冷叶隔空几拳打出，那些血煞之气，呼啸着爆射过去。
　　砰！
　　刘拳王简单的一拳便是把血煞之气打碎掉，身影也是极快，转眼就出现在白冷叶身前，一脚踢出，白冷叶用双臂抵挡，但也被强大的力道给震飞了出去。
　　身子倒地，体内气血翻涌，差点就吐出血来，白冷叶面色铁青，若不是他没有实力，哪里会变的这么狼狈。
　　“去死吧小子。”
　　拳头对准他的脑袋轰击过来，周围的压力暴增许多倍，白冷叶眼瞳急缩，心脏都是狠狠抽动了一下。
　　呼啦！
　　突然间，一条血河横断在中间，那刘拳王面色微变，当即后退数步，目光闪烁着冷光，紧紧盯着走上台的血滴子。
　　“我的徒儿你也要欺负，看来完全不把我放在眼中啊。”
　　白冷叶心中苦笑，这血滴子每当关键时刻才上来，在别人眼中看起来很及时，但是在他眼中，就是在装逼。
　　“血滴子，今日不止是你要死，你的徒弟也逃不了。”
　　刘拳王冷笑一声，两名帮手也是跃上高台，身上武宗的实力爆发，看台上传来惊呼之声。
　　面对三名武宗，血滴子面色不变，手掌上一团血气缓缓缠绕着，嘴中轻蔑的说道：“既然都来送死，那就一起去死把，省的我浪费时间了。”
　　“上。”
　　刘拳王拿出一把短剑来，剑芒横扫而起，快若闪电的来到了血滴子身前。
　　铛！
　　一把短刀从血滴子手中出现，刀身体呈血红色，刀尖的位置还有一个血槽，造型古朴，给人一种压力感。
　　就在他挡住刘拳头短剑时候，另外两名帮手也同时攻击了过来，而血滴子却是以静制动，也不见动作，凭空就出现一把长剑，在空中颤鸣出声，咻的就是飞射而去。
　　“御剑！”
　　两人惊骇出声的同时，懒驴打滚朝着一旁滚了过去，而那长剑冲上高空之后，又是带着破开之声飞落而下，落在了血滴子手中，而他跟刘拳王已经是分开。
　　“怎么会，你居然会修真者的御剑，你跟修真者有何关系！”
　　刘拳王惊骇的眼神看着血滴子，身子却是忍不住打了一个冷颤，似乎想到了什么可怕的事情一样。
　　“我跟修真者当让没关系，这御剑法术不过是我在遗迹之中得到的，用来杀你们，却是足够了。”
　　咻！
　　那长剑再次爆射而去，刘拳王心中震惊，连忙用手中的短剑抵挡着，激烈的碰撞之下，溅出了火星子。
　　铛铛！
　　血滴子抓着短刀冲向另外二人，攻击狠辣无比，血煞之气也不时同天空背后出现，压制的那两名武宗根本就换不了手。
　　场面一时间转变，看台上的人也都是哗然一片，谁都没想到，一个人居然可以对付三名同级的高手，而且压制的对方还不了手，今天他们没有白来。
　　站在远处的白冷叶，目光紧紧的盯着血滴子，拳头紧握，心中紧张的很。
　　他没有想到，血滴子居然会修真的御剑之术，隐藏了这么久，他居然一直就没有发现。
　　而他自己就是一名修真者，当然知道这代表着什么，会御剑，说不定就会踏剑飞行，若是这样的话……他不敢想象。
　　很快的，便是分出了胜负，两名武宗被血滴子打的吐血败退，而刘拳王哪里，则是被一把长剑压制的不能抽出手，心中憋屈的很，而等到他的帮手都败退时候，他知道这次惨了。
　　“刘拳王，你我的恩怨，今日就来个了断把。”血滴子一步步逼近对方，那刘拳王面色大惊之下，不断的开始爆退，但是脚下突然被血气缠绕住，手中一慢，御剑给刺伤。
　　“住手！”
　　“血滴子住手，你我有话可以好好说。”刘拳头呼喊着要血滴子住手，但是这个时候，血滴子怎么可能在停手，当即就是紧握着短刀狠狠劈了下去。
　　武器相撞，传来金属的碰撞声音，刘拳王因为害怕，发挥不出所有的战斗力，只能苦苦的抵挡着，但是落败只是一个时间问题。
　　白冷叶的伤势已经恢复的差不多了，看着血滴子要杀了对方的架势，忍不住给自己擦汗，那些裁判就跟摆设一样，坐视不理，也不知道到底是干什么的。
　　而这个时候，白冷叶看到那刘拳王的弟子居然要逃跑了，当即冷笑一声，闪身追了过去，挡在对方身前。
　　“你师傅都还在，你这个当徒弟的就自己跑路？”
　　面对白冷叶的嘲笑，男子暴怒，发动了强大的攻击，耳边传来刺耳的音爆之声，白冷叶轻松一笑，闪身就是躲避过去，随后抬起脚尖，重重的踢在对方下把之上。
　　扑！
　　血水带着牙齿都给喷了出来，男子软绵绵的躺在地上，双眼冒金星，嘴中不断的吐着血泡。
　　“可有遗言？”白冷叶森然问道。
　　“我……草泥马！”
　　嗤！
　　白冷叶一脚踢碎了他的脑袋，鲜血横飞了一地，白冷叶侧过头去，看到血滴子已经把那刘拳王给打成重伤了。
　　“拳王，你的徒弟已经死了，你要不要过来报仇。”
　　听到白冷叶的喊声后，那刘拳王下意识转过头来，在看到地上死去的弟子，身子一怔，紧接着眼睛一红，露出愤怒的杀意，嘴中刚咆哮出声的时候，血滴子已经一脚踢在了他的胸骨上，咆哮出来的是血！
　　“这下好了，你们师徒可以在地下相聚了。”白冷叶淡淡的讥讽一声，那刘拳王再次吐血，而此时血滴子已经来到他的身前，毫不犹豫就是一拳头打了下去。
　　“住手！”
　　一道不急不缓的声音突兀响起，白冷叶扭头望去，一名裁判慢吞吞站起身来，目光平静的看着他们。
　　“血滴子，住手把，刘拳王也是一名高手，大家修炼都不容易……”
　　全场寂静一片，无数道目光看向血滴子，他们要看看对方是怎么回答的，要知道那裁判可是一名武宗巅峰，对方的话，在这里是没有人敢反驳的。
　　全场瞩目之下，血滴子并没有收回他的攻击，目光紧紧盯着那名裁判，半响之后，冷哼一声。道：“老夫的事情，从来没有人敢管闲事！”
　　“你！”那刘拳王眼瞳放大，想要说什么，但是已经来不及了，血滴子手中的红刀直接劈了下去，脖颈被划开一道口子，却是诡异的一滴血都没有流出来。
　　“见血封喉！”一些惊叹的声音传来。
　　“这就是那传说中的饮血刀吗，果然很邪……”
　　白冷叶摇摇头，果然跟他猜的一样，这血滴子不受对方的威胁，更加不会听谁的，现在好了，得罪了一名武宗巅峰。
　　那命裁判气的愤怒无比，一掌拍在桌子上，怒喊道：“血滴子，你这是什么意思，刚才没听懂我的话不成，让你住手，居然还敢杀了他！”
　　“人老了，耳朵不好使，你刚才说的什么，再说一次？”血滴子嘴中淡然的说道，手中饮血刀则是握在手中，那把长剑慢慢的在头顶上空盘旋着。
　　“你……好啊你！”
　　那裁判气急，愤怒的指着血滴子鼻子道：“莫要以为你血滴子有多大能耐，就可以不把我们放在眼中，告诉你，一名武宗，我们说杀就杀！”
　　血滴子道：“既然这样，那就过来把，哪怕全天下与我为敌又如何，我血滴子一生杀人无数，还从来没有怕过谁！”
　　那裁判怒极反笑，森然的语气道：“好，说的很好，既然这样，那今天就为民除害，杀了你这个魔头！”
　　刷刷！
　　对方话音落下，便是十多人来到了高台之上，这些都是隐藏在暗地里的护卫，各个身后强悍，实力最差的都有武士七级左右。
　　白冷叶屏住了呼吸，大气都不敢喘一下，这下好了，血滴子得罪了强大的敌人，连他也要跟着倒霉。


第228章 穷途末路之后
　　“徒儿，你先离开，待为师杀了他们，就去接应你。”
　　血滴子冷漠的声音飘过来，白冷叶怔住了，片刻后，一咬牙，毅然的转身离开。
　　“给我拦住他！”
　　几名护卫闪身冲了过去，但是一把长剑比他们的速度还要快，带着冷光呼啸之声，把他们都给逼退了回去，顺利让白冷叶逃走。
　　“血滴子，今日你必死无疑，把修真者的御剑法术交出来！”
　　“原来是为了它。”血滴子冷笑，饮血刀快速闪过，隐约有颤鸣的声音，就像是饥渴的要饮血一样。
　　“我的饮血刀多少年没出世了，它已经很饥渴难耐了，今日就让我喂饱它把。”
　　“哈哈！”
　　轰隆！
　　强大的煞气自身体爆涌而出，一股无形的力量化为冲击波狼，直接是撕裂了空间，狠狠撞击在周围人的身上。
　　……
　　白冷叶逃出去没多远，便是听到背后传来剧烈的爆炸之声，下意识停下脚步，回头望了一眼，发现哪里烟雾冲天，似乎爆发了很激烈的大战。
　　“我这样做对不对。”白冷叶自问道：“不管怎么说，那血滴子也是在为我好，至少他让我先走了。”
　　“不对，他是一个杀人魔头，喜欢让我滥杀无辜，他死了我也正好能逃出去了……”
　　白冷叶紧锁眉头，不同的声音在他心中响起，那血滴子传授他功法，而且还帮他好几次，现在就这么走到话，也是不好了。
　　虽然对方让他多杀人，但是似乎并没有让他杀过普通百姓，要杀的人也是一些有仇恨的修法者，外加一些野生动物而已。
　　这么一算，白冷叶觉得他不能就这么跑走，不然也太对不起对方了，小人的事情他可做不出来。
　　不过他武士的实力，过去也是白搭，所以他要在最短的时间恢复实力。
　　想到这里，白冷叶直接盘膝做好，拿出一瓶丹药来，这是他这几天偷偷炼制出来的，吞下之后，不敢说恢复全部实力，但是恢复一半应该是没有什么问题。
　　丹药入口，立马就是感觉到肚中传来火辣辣的疼痛，白冷叶皱起眉头，豆大的汗珠顺着脸颊留下，随即闭上眼睛，控制着在四肢百骸流动。
　　轰！
　　突然，他周围传来剧烈的爆炸，白冷叶猛地睁开眼睛，差一点让经脉爆掉，好在及时压制住了，当他目光看去时候，却是看到血滴子浑身是血的跟人厮杀着，饮血刀开始狂饮血液，空气中弥漫着浓浓的血腥味道。
　　“哈哈！”
　　“血滴子，你今天跑不了了，交出御剑法术，不然砍下你的脑袋！”
　　“休想！”
　　血滴子紧咬着牙，眼中充斥着暴虐只气，当时当他眼角看到坐在地上的白冷叶时候，手中动作一缓，立马便是被敌人找到了破绽，一脚踢飞了他。
　　“你个王八蛋怎么没走！”
　　血滴子爬起来后，冲着白冷叶怒吼一声道，他手中的饮血刀都开始往外冒着血，一直染红了大半个地面。
　　白冷叶嘴角泛起苦涩，他不知道该怎么回答对方，现在的他不能动弹，也无法回答对方的话。
　　“白痴，让你走，却是留下来等死！”
　　血滴子愤怒无比，铁青着脸看着他，白冷叶干脆是闭上眼睛，全速控制着药液流转全身。
　　“你那白痴徒弟在这里，正好，我可以拿他来……”那黑衣裁判走到白冷叶跟前，手中长剑抵在了脖子上，冷声说道：“把功法交出来，不然我一剑砍下他的脑袋。”
　　血滴子眼中燃烧愤怒的火焰，手臂上的青筋根根凸起，紧闭着嘴唇，一句话说不出来。
　　“给你三秒钟时间，三秒钟时间一过，我就砍下他的脑袋了。”
　　“一。”
　　白冷叶身子一颤，他睁开眼睛，复杂的看着血滴子，他不知道对方为了他会不会交出那功法，如果不会的话……
　　“二……”黑衣裁判拉长了声音，而他手臂也是抖动起来，目光愤恨的盯着血滴子，张开嘴：“你真的眼睁睁看着你徒弟死去！”
　　血滴子没有回话，黑衣裁判露出杀意，当即对着白冷叶的脑袋劈了下去。
　　“等一下！”
　　在剑离脖子只有一公分的时候，血滴子开口了，紧张的白冷叶差点瘫软在地，刚才他以为自己死定了，却是没想到血滴子居然松口了。
　　“先把人放了。”血滴子面无表情的说道。
　　“你不交出东西，人我是不会放的。”
　　血滴子紧咬住牙，从怀中拿出一本书籍，眼中露出不忍，当即甩手仍了过去。
　　那黑衣裁判小心翼翼的接到手中，仔细翻看几页后，面露喜色，随后哈哈大笑出声。
　　“放人！”血滴子沉声道。
　　“好！好啊，居然真的是修真者遗留下来的，真是一场大造化！”
　　那黑衣裁判只顾着大笑，就像是没有听懂血滴子的话一样，但是白冷叶精明，他知道怎么回事了。
　　笑声落下，黑衣裁判眼神一冷，冰冷的语气道：“既然这样，那你也就没有什么利用的价值了！”
　　“你敢！”血滴子也知道对方是什么意思了，暴怒的他直接冲了过去，但是周围几名护卫闪身挡住了他。
　　砰砰！
　　众人再次大战在了一起，黑衣裁判站在原地冷笑不断，看着那坐在地上不敢动弹的白冷叶，讥笑道：“土地白痴，师傅一样跟着白痴，今日你们死在这里，真是挺般配的。”
　　说着话时候，那血滴子渐渐的体力有些不支了，毕竟他年纪也大了，在加上刚才受了伤，现在这么一打斗，已经是不行了。
　　咚！
　　后背被一拳头击中，血滴子喷出血雾，但是他也反手一拳头把对方一条手臂给打爆掉。
　　咳……面色一白，嘴中哇的吐血，血滴子艰难起身，但已经被那黑暗裁判给用剑抵在了心脏位置。
　　“血滴子，今日就是你的末日，我会拿你的人头回去，到时候我就会获得一个很好的名号，而你，不过是一个滥杀的魔头而已。”
　　血滴子身子一颤，双目渐渐失去了身材，嘴中自嘲的说道：“没想多活了半辈子，最后却死在你这个奸人手中。”
　　“死了还那么多废话。”黑衣裁判狞笑一声，当即便是用剑狠狠刺了下去。
　　唰！
　　突然间，血滴子凭空从眼前小时了，黑衣裁判脸上的笑容缓缓凝固，随后转过头望去。
　　“你……”
　　血滴子睁开眼睛，便是看到白冷叶抱着他，把他轻轻的放在地上，对方脸上带着若有若无的笑意。
　　“师傅，接下来，就交给弟子了。”白冷叶轻声说道，这是他用心叫出的师傅，而不是以前那种应和。
　　血滴子目光闪烁，手臂紧紧的抓着白冷叶，感受对方体内那澎湃的力量，有些激动。
　　“小心！”
　　“放心，一个蝼蚁而已，一巴掌的事情。”
　　白冷叶轻笑，拿出丹药给对方吞下，而他站起身，眼神逐渐变的冷漠，最后停在了那些人身上。
　　黑衣裁判上下扫了他一眼，诧异道：“到是没想到，你居然隐藏到现在，想必你用了什么暂时提升实力的东西把，不过也就武宗三级左右而已。”
　　“杀你，我只需要一只手，哪怕只有武宗三级。”
　　白冷叶抬起一条手臂来，手掌一抓，落在地上的饮血刀出现在手中，配合着他的化功大法，那饮血刀发出冷冽的杀气。
　　“杀了他。”黑衣裁判挥手，周围的护卫冲了过去，白冷叶随手一刀横扫过去，冷光闪过，几名冲过来的护卫被拦腰斩断。
　　整个场面死一般的寂静，寂静过后，那黑衣裁判深吸口气，眼中露出浓浓的惊骇之色。
　　“杀的好！”血滴子拍手叫好，但是体内七夕紊乱，差点又让他吐血。
　　黑衣裁判狞声说道：“很好，杀了我的人，今日你可以去跟你的师傅陪葬了！”
　　“我白冷叶，最讨厌的就是装逼之人，就像你这种，好几个武王都死在我手中了。”
　　“大言不惭，武王捏死你就碾死一只蚂蚁一样！”
　　黑衣裁判狞笑一声，黑色的身影鬼魅出现在眼前，手中短剑刁钻很辣的直取他的脖颈，白冷叶眼睛都没有眨一下，身影突然从原地小时了，这一剑刺空。
　　“你在找我吗。”
　　淡淡的讥笑之声从背后传来，黑衣裁判大惊之下，连忙开始爆退，看到白冷叶似笑非笑的站在原地。
　　此刻，他神色变的凝重，都过了这么久了，如果是用什么东西强行提升实力的话，早就是到时间限制了，但是现在，白冷叶却是一点事的样子都没有。
　　但是想到对方本来就有武宗的实力，他是打死不会相信的。
　　“你是不是有什么秘宝，给我交出来！”黑衣裁判眼中火热，他猜到对方一定有什么逆天的宝物，可以让实力迅速提升，如果他得到的话，一定可以纵横天下。
　　“白痴加弱智。”
　　白冷叶摇摇头，手中的饮血刀脱手飞了出去，而同时他的身子也跟着消失。
　　黑衣裁判大笑着，想要闪身躲避，但是下一刻，他表情凝固，因为他的身子被白冷叶从背后抱住了。
　　“拜拜。”
　　嗤！
　　前方飞来的饮血刀，直接从他肚子刺了进去，这一刻，黑衣裁判才是明白，对方根本就不是有什么秘宝，而是实实在的武宗！


第229章 再次来到基地
　　白冷叶走到血滴子跟前，直接是坐在了一旁，只不过周围空气有些干冷，做的时间长了，整个人都不舒服了。
　　血滴子沉吟着没有说话，仔细的抚摸着那饮血刀，就像是对待自己的孩子一样。
　　“这把刀，跟了我一辈子了，许多都是没有饮血，到是坏了它的名头。”
　　白冷叶撇了一眼，淡淡的说道：“这把刀很邪气，用的时间长了，一定会被它反噬致死。”
　　血滴子摇摇头，收起饮血刀，目光看向他，上下打量一番，道：“老夫走眼了，你这个徒弟，我可是收不起啊。”
　　白冷叶轻笑一声，没有说什么，沉默一会后，问道：“你准备怎么做？”
　　血滴子道：“该去哪去哪，本来我要打造你成为超级高手的，但是现在看来，我这个师傅已经是没有资格了。”
　　白冷叶站起身，拍拍身上的灰尘，说道；“希望你以后会找到，我现在就要走了。”
　　说完，白冷叶回头望了对方一眼，便是毫不犹豫的离开。
　　“等一下，这御剑的法术我送给你，将来一定有大用处……”
　　“不用了。”
　　白冷叶停下身，回头笑道：“这东西我暂时不需要，如果你能好好修炼的话，将来的成就不可限量。”
　　看着离开的白冷叶，血滴子失笑出声，什么时候，他居然会主动把东西送给别人了，而且居然还被拒绝了。
　　白冷叶离开后，并没有着急回家，现在他只有武宗三级的实力，虽然没有完全恢复，但是对付普通武宗是没有问题了，而他，也是准备去他出事的地方再次看一下，也就是那个地下试验基地。
　　来到一个小县城，吃了一点东西，天色也是黑了，白冷叶去超市买了一些必备用品，便是回到了宾馆。
　　一个人住大房间，除了感觉到寂寞之外，剩下的就是那种无奈感了，在外漂泊时间长了，都是会想家的，他也是一样。
　　第二天早早醒来，拉开窗帘，看到外面起雾了，浓见度很低，温度也很冷。
　　穿好衣服，走出了宾馆，立马就是有冷风吹了过来，白冷叶缩了缩脖子，把领口紧了紧，当即慢步超前走去。
　　大雾很浓郁，以他的眼力也最多只能看到八米之外的距离，再远的话，就是白茫茫一片大雾了。
　　这种天气是最容易出车祸的，在他走路的几千米，一共遇到了三次，不过大多数都是汽车相撞，双方也都平安无事。
　　走出了小县城后，外面的世界就是彻底变成白色了，白冷叶走到无人地方，云霄剑出现在手中，脱手飞出，而他脚掌猛踏地面，轻松的便是月上去，嗖的一声便是冲向了天际。
　　这算是他第一次踏剑飞行赶原路，要不是这天气做什么都不方便的话，他说不定还真的就选择飞机了。
　　踏剑在高空飞行，那温度不是一般的冷，吹的他浑身直打哆嗦，哪怕用大衣披在身上都不行，白冷叶只能把速度降低一些，没多久，前方远远的出现几座雪山。
　　“快到了。”
　　看到这个，白冷叶来了精神，当即加速超前飞去，在来到啦山峰底下后，他从高空落下，双脚踩进了那厚厚的积雪之中。
　　周围狂风呼啸漫天的大学飘落而下，白冷叶抬着沉重的双腿一步步朝着山峰爬去，走了大约二十多分钟后，觉得眼前的场景有些熟悉，白冷叶停下了脚步，仔细观察后，确定这里就是他上次离开的地方。
　　慢慢向前摸索着，不一会，就是看到了那个隐藏的基地入口，周围有几名全副武装的人员把守着，空中还有探测仪器，周围守护严密无比，想要潜入进去，是难上加难。
　　不过这难不住白冷叶，他直接隐匿身形大步走了过去，当然地上不能留下脚印，所以他控制自己的身躯变的很轻，这样脚步踩上去也不会出现一个深坑。
　　从两名人员身边擦肩过去，白冷叶站在那入口的大铁门出，正欲穿进去，突然报警器响了，他没有犹豫，立刻就是穿了进去。
　　“警告！警告！有不明物体潜入！”
　　在白冷叶从大门穿进去的瞬间，那刺耳的劲爆便是源源不断的传来，同样的，大批武装人员手持重武器从四面八方冲了出来。
　　白冷叶小心翼翼的从他们身边走过，连续穿过几道墙壁之后，那警报的声音才是从耳边消失。
　　身影出现，白冷叶目光快速扫过四周，发现他似乎来到了一个实验室里面，到处都是精密的高科技仪器，周围还有一些营养舱，只不过里面空的没有东西。
　　白冷叶走到大门口出，听着外面有脚步声，当即再次隐去身形，打开门小心翼翼的走了出去。
　　“警报！警报！”
　　“A区出现不明物体……警告……”
　　在他刚一脚踏出去时候，那刺耳的警报之声就是响起，白冷叶暗道不好，当即快速离开了原地。
　　哒哒哒！
　　突然间，在他路过一个拐弯的时候，那悬挂的机枪开火了，密集的子弹像是死神的怒火飞向他，吓得白冷叶急忙侧身躲避，躲在拐角处不敢在动弹。
　　他没有想到，哪怕自己隐形了，居然还是能够被发现，不过随后白冷叶便是猜出，肯定是那热像感应器发现他的。
　　想到这一点后，白冷叶极力的让自己身体表面温度降低，几分钟后，他再次小心翼翼的过去，那而机枪虽然来回旋转，不过在没有开枪了。
　　白冷叶松口气，轻盈的步伐超前走去，没多久，来到了一个巨大的牢笼跟前，牢笼里面关押着一头巨大的不明生物，长相怪异，那锋利的牙齿至少的有一条手臂那么长，庞大的身躯趴在里面，一动不动的。
　　白冷叶完全被震撼了，他下意识走到玻璃门前，那一对巨大的双眸突然睁开，冰冷的可怕，吓得他连忙后退数步。
　　“吼！”
　　那怪兽咆哮出声，粗壮的尾巴不断击打那钢化玻璃，发出砰砰的声音，白冷叶转身就走，以免吸引更多人的人过来。
　　只不过没过多久，他又是来到了一条走廊旁，而在这走廊四周在，则是一个个跟先前差不多的牢笼，只不过没有那么大。
　　一步步走过去后，白冷叶发现这里面关押着各种各样的生物，各个都跟异形一样，模样难看不说，每一头看起来就是为了杀戮而活着，这写东西如果放出去，绝对会造成一场灾难的。
　　走到尽头后，是一个封闭的大门，进入要密码，白冷叶徘徊几圈，发现四周并没有别的出路，无奈，他只能选择进入这个大门了。
　　来到门前，深呼吸几口气，随后施展了透视，看到对面都是白茫茫一片，很像是无数个灯光照耀散发出来的光芒，在感觉到里面没有什么危险后，便是穿了过去。
　　进入大门的瞬间，刺眼的光芒就是出现，白冷叶下意识闭上了眼睛，等到眼睛逐渐适应了这里的光芒后，才是慢慢睁开眼睛。
　　出现在他眼前的，都是一层层白色的墙壁，空荡荡的房间什么都没有，而在他千米之外的距离出，又有着一个大门。
　　在这里，只有他一个人，四周寂静的可怕，白冷叶忍不住都要回去了，但是想到他都来到这里了，在回去等于是前功尽弃，还不如看看对面的那座大门有什么东西。
　　深呼吸一口气，确定周围没有监控后，当即是撤去了隐身，一步步慢慢朝着前方走过去，在他来到中间的位置后，白冷叶停下了脚步。
　　目光静静的看着前方那个铁门，心中隐约有一股不好的预感，不过他都走到中间了，岂有在回去的道理。
　　心中变的警惕，加快速度走到了大门跟前，施展透视眼后，出现在眼前的还是白茫茫一片，他刚要穿过去，身子立马在铁门一公分的位置停住了。
　　“穿不过去？”
　　白冷叶呆住了，看着自己那被挡住的手掌，有些不可置信，他穿墙居然被挡住了。
　　“铛铛。”
　　轻轻的敲了几下铁门，传出沉闷的声音来，听声音，这铁门很厚，密度也很大，居然让白冷叶穿不过去。
　　再次试了一次，还是过不去，白冷叶骤起眉头，只能试着打破了。
　　云霄剑出现手中，抬起手臂，便是用力劈了过去，这一剑轻易的就是划开大铁门，破开一道口子后，白冷叶纲要进去，身子陡然间怔住了。
　　眼瞳慢慢放大，出现在他眼前的是一个像是人的怪物，这家伙全身黑色，身上却是长满了各种尖刺，手臂没有手掌，而是两个锋利的刀子，同样脚掌也是尖锐的武器，脸上被一层厚厚的盔甲遮挡住，全身都被固定在一个营养舱之中，仪器发出滴滴的声音。
　　看着眼前的家伙，白冷叶沉默了，他猜想在，这原本一定是个人，不过肯定是被那些人给改造成这人不人鬼不鬼的模样了。
　　目光扫过四周，这个房间不大，除了这个家伙外，别的什么都没有，回头望去，那被他破开的铁门足足有半米那么厚。


第230章 获得神识
　　看到这个，白冷叶大脑短暂的空白了一会，然后猛然回过头，因为他想到了一件事情。
　　这大门居然这么特殊，那就足以说明是要把这个怪物关押在这里，但是现在那大门被他给破开了。
　　目光死死的盯着眼前人性怪物，片刻后，他心脏狠狠一颤，想都没想，转身就回到了那个巨大的房间之中。
　　也就是在他离开的瞬间，那所在人性怪物神色的铁锁崩碎掉，一双不带人类感情的双眸睁开，跟白冷叶四目校对在一起。
　　“好强的气势！”
　　感受着对方身上散发出那冰冷之意，白冷叶不敢大意，心中有些后悔，早知道就不那么冲动把大门破开了，现在好了，居然把这个怪物给放出来了。
　　吱！吱！
　　那人形怪物活动一下四肢，那锋利的武器散发着冷光，脚掌每走一步，那脚掌底下的武器就是会跟地板发出摩擦的声音，那中尖锐之中传进耳中，让白冷叶有一种毛骨悚然的感觉。
　　嘴中传来嘶吼之声，那怪物身体弯曲，做好了战斗的准备，白冷叶苦涩一笑，下意识提起云霄剑。
　　唰！
　　眨眼对方便是消失，白冷叶还没有反应过来什么情况，后背就被那刀子给划伤了。
　　“好快的速度！”
　　白冷叶大惊不已，这是他见过最快的速度，居然让他连反应的时间都没有。
　　铛铛！
　　那怪物的武器来回碰撞，身影化为几道残影，快速的在他眼前晃动着，而在这空旷的房间之中，对方根本就不受限制，白冷叶完全跟不上对方的速度，哪怕他反应过来时候，已经被击中了。
　　几十分钟后，他受了不轻的伤势，而那怪物的速度不减反增，快若闪电，说为瞬移也差不多了，让白冷叶感觉到棘手。
　　“火龙连弹！”
　　白冷叶施展天火燃烧过去，但是那怪物却很快的就躲避过去了，反而是给了他一脚。
　　呸！
　　再次起身，白冷叶擦掉嘴角的血迹，那怪物欺人太甚，完全是欺负他的速度没有对方快。
　　嗤啦！
　　怪物的武器再次划破他的衣服，露出里面的血肉之躯，而此时，白冷叶挥舞着云霄剑就劈了下去，那怪物轻松的就抵挡住了。
　　砰砰！
　　白冷叶连续几拳头攻击过去，打的那怪物倒飞出去，重重的撞击在墙壁上。
　　嘶吼声不断，怪物似乎处于暴走的边缘了，身影再次消失，白冷叶被对方的刀子割伤，鲜血哗啦啦顺着胸口的位置流了出来。
　　耳边传来破空之声，白冷叶一掌拍在地面上，一堵冰墙挡在了四周，那怪我的武器破开冰墙劈下去，但是白冷叶已经从原地小消失了，地面留下一滩血迹。
　　“暴风术！”
　　一团风暴直接把怪物给卷飞了出去，也就是这个时候，白冷叶施展了泥沙术跟火球术，逼迫的那怪物连接开始后退。
　　“去死！”
　　白冷叶领着云霄剑就是冲了过去，一剑劈断了对方的两双手臂，那怪物愤怒的嘶吼出声，身影再次消失。
　　“你还敢跑！”
　　白冷叶闪身追了上去，从头顶带着破空声劈下，直接把那怪物给斩成了两半。
　　呼……呼呼……
　　蹲下身，白冷叶大口大口的喘着粗气，这怪物终于被杀了，不然死的就会是他了。
　　流血的伤口已经止血，白冷叶休息片刻后，眼角看到那怪物脑袋中掉下一颗圆形的珠子，有些惊异，当即隔空抓了过来。
　　圆球刚入手，瞬间就是顺着他手臂飞进了身体之中，白冷叶大惊失色，纲要去查看，紧接着大脑轰的一声，随后眼前一黑，什么都不知道了。
　　也不知道昏迷了多久，白冷叶逐渐醒过来，身体慢慢恢复了行动能力后，猛地坐起身，摸了摸身上，什么事情都没有，他还躺在先前的地方。
　　“怎么回事，难道先前是我做梦不成，我记得一颗珠子飞进我的身体了。”
　　说着话，白冷叶摸摸全身，却是没有感觉到什么异常，但是就在这时，他明显感觉自己的脑袋好像有些不一样了。
　　模糊间，他似乎看到了墙壁以外的东西，大惊之下，白冷叶吓得坐在了地上。
　　“怎么回事，我怎么会看到外界的东西。”
　　白冷叶低声喃喃的说道，而正当他处于震惊时候，他进来的位置，突然冲进来无穷无尽的人形怪物。
　　那些怪物发出嘶吼之声，快速朝着他冲了过来，场面霎时壮观，白冷叶急忙起身，面对那成千上万的人形怪物，他感觉压力不是一般的大。
　　心中念头快速闪过，白冷叶一咬牙，直接动用了断天指，恐怖的气势出现，震荡的地面龟裂开来，那些冲过来的人形怪物都被冲击波震飞出去，而同时，荒凉的气息出现，巨大的手指从空间破开出现，上面的黑色纹螺闪烁，最后带着毁灭的气势，一句冲破房屋，灭掉了所有人形怪物。
　　一切安静下来之后，那些人形怪物都死光光了，白冷叶松了口气，看来关键时刻，还是群攻的技能最好。
　　警报之声再次响起，这次白冷叶直接冲上了房顶，破开之后，便是来到了那山峰底下。
　　肆虐的寒风吹过，天空出现几架直升机，对着他旋转了那粗大的炮管，密集的子弹呼啸落下，打的半个岩石壁都是坠落而下，白冷叶用剑气连续劈出，摧毁了那几架直升机。
　　漫天的积雪飘舞而来，白冷叶快速离开了原地，一路上，又是遇到许多乘坐滑雪车的武装人员追杀他。
　　双腿根本就跑不过两个轮子的，白冷叶攀越山峰，来到一个山头之上，一剑横扫出去，半个山头都是被他削平，轰隆隆坠落而下，砸死了那写追来的武装人员。
　　一切都安静后，白冷叶逃走了，踏剑飞行冲上了高空，在来到无人森林后，便是落下，藏在了一个临时小山洞里面。
　　第二天时候，他才是出来，此刻白冷叶已经神采奕奕了，修养了一晚上后，他终于发现自己身上的秘密。
　　如果按照小说中来说，那就是他获得了一个新的技能，而这个技能就叫做，神识！
　　现在他的神识可以扫描到方圆四五米的范围，虽然这个距离很小，但是已经让他兴奋不已了，至少他现在差不多成为真正的修真者了！
　　离开了森林后，白冷叶踏剑飞行，一路飞回了家，原本坐飞机需要一个多小时的，但是在他的飞行之下，只需要半个多小时。
　　不过他不敢从那些大城市上空飞过，也只能从一些小地方飞过去，不然当那些军区是吃素的啊，发现不明物体在天上飞，那迎接他的就会使战斗机加导弹了。
　　来到了藁城上空，发现这里似乎前几天刚下过雪，地上还有一些残留的积雪，路人匆匆的走过，张开嘴巴，便是有热气吐出。
　　几分钟后，他来到了自己门口，拿出钥匙，打开门进去后，看到桌上的留言。
　　“妈跟爸去香港了。”看到上面的留言，白冷叶无奈的摇摇头，去就去把，他一个人在家还方便一点。
　　进去洗个澡，换了一身休闲服装，看看天色也差不多黑了，拿出手机给晓语发一条短信，而他出去吃饭。
　　来到常去的拉面馆，正当他低头吃饭的时候，感觉有人坐到了他的对面，抬起头后，拿着筷子的手怔在了空中。
　　“是你。”
　　看着眼前的希偌，白冷叶深吸口气，他想不到，居然会在这里看到云霄宫的圣女。
　　“你来找我做什么。”回过神之后，白冷叶低下头继续吃饭。
　　“找你有大事，帮我一个忙。”希偌冷若冰霜的脸看着白冷叶，嘴中平静的说道。
　　白冷叶耸耸肩，道：“我忙着呢，没看到正在吃饭吗，有事快说，有屁快放。”
　　希偌冷声一声，却是突然沉默一会，白冷叶把面条吃完，把汤都给喝完了，都没听到希偌说话。
　　“说啊你，娘们似的，磨磨唧唧的。”
　　他话刚说完，希偌怒目望着他，道：“你才是娘们呢，你再说一句，我把你的嘴封住！”
　　“好把，我错了，大小姐，你有什么事赶紧说吧。”白冷叶颇有些无奈的说道。
　　希偌起身走出去，白冷叶把钱放在桌上，也跟着跑了出去，两人走在大街上，到很像是一对情侣，让不少人露出羡慕的神色。
　　“到底什么事。”走了没多久，白冷叶有些不耐烦了，当即停下了脚步。
　　希偌低着头，片刻后，缓缓说道：“内门的人要对我云霄宫发出挑战，而如果他们赢了的话……”
　　“关我什么事。”白冷叶嗤鼻一笑，迈步就要离开，希偌闪身挡在他跟前，有些生气的说道：“怎么没事你，我云霄宫好歹也帮你血剑门许多次了，这一次你必须得帮忙。”
　　“对不起，没兴趣。”白冷叶摇摇头。
　　“你如果不答应，我就把你抓回去，在打断你的手脚！”希偌脸颊变的冰冷。
　　“你有那实力吗，凭着你那武宗四级的实力可不够。”


第231章 内门的挑战
　　最后，白冷叶还是答应希偌了，因为对方说的对，云霄宫帮了他血剑门好几次，他没有理由去拒绝。
　　而对方遇到的麻烦，气势就是内门的弟子要挑战他云霄宫主，赢得了一方，宣布自己不如对方，而输了的，则是要答应对方一个条件，无论是任何条件。
　　对于这个，白冷叶有些反感，因为许多这么说的，那输了的一方，却是不会按照对方的要求组做，难不成对方提出一个要把所有女弟子都给娶了，这样也能答应？
　　站在超市门口，不一会，便是看到方晓语兴奋的跑过来了，一把扑到他的身上，抱着在原地转了几圈，双臂用力的抱着不分开。
　　“冷叶，好久没看到你，想死你了。”方晓语甜腻的声音说道，白冷叶骨头都酥了，抱着狠狠亲了几口。
　　良久，两人松开对方，紧紧的牵着手，方晓语依偎在肩膀上，白冷叶抚摸对方秀发，问道：“最近一段时间没见，实力已经到武士八级了啊，不错。”
　　方晓语哼了一声道：“谁让你走那么久的……对了，我告诉你一个好消息，你可不能说我。”
　　“什么？”白冷叶欠着手超前走去，方晓语嘻嘻一笑，随后道：“我也让嫣然姐姐修炼了。”
　　听到此话，白冷叶有些意外，不过他没有说什么，让嫣然修炼，也许是一件好事，毕竟对方算是被赶出沐家了，一个人无亲无挂的，算是有保护自己的能力。
　　两人去逛街后，半夜时分回到家，家中没人在，可是使劲的疯狂一次了，而疯狂之后，便是依偎着休息了。
　　经过了解，白冷叶知道方晓语现在一家上市公司上班，而职位却是一个新人，工资不在多少，主要是能增长锻炼的经验。
　　给爸妈去了一个电话，报平安后，做了一些夜宵吃，随后便是睡觉了。
　　这几天，方晓语请假，两人好好出去玩了几天，而白冷叶也是想好了，等到他从云霄宫回来，就会向晓语求婚。
　　而求婚之后，便是决定婚期了，等到他结婚后，也算是一个真正的男人了，而他做什么事情都要考虑一下家庭，不过他修炼的速度不会降低，因为他要有足够强的实力来保护他的家人。
　　……
　　蓝天白云，虽然是冬天，空气寒冷，但是阳光却恰当的好，暖洋洋的让人很舒服。
　　在山脉之中，有着一座巨大的宫殿，宫殿周围都是万丈悬崖，只有一条悬空的锁链可以过去。
　　刺客，在巨大的广场中央位置，已经坐了不少的人，气氛颇有些紧张，目光看着那从锁链走过来的几名男女。
　　“紧张什么，只是内门的普通弟子而已，你们记住，自己的资质不比他们差。”
　　坐在首位的若宫主轻吟声音说道，身后那些女弟子顿时挺直身子，注视着那些过来的内门之人。
　　几名内门弟子站到跟前，各个长得俊俏或者是漂亮，模样也大多数很年轻，一幅幅面孔之上带着些许的傲气。
　　“若宫主，时辰到了，请圣女现身把。”
　　说话的是一长相斯文的青年男子，身穿金色镶边长袍，手持一把白色羽扇，风度翩翩，嘴角轻扬，略显傲慢。
　　半空中传来一道破空之声，众人抬头望去，一道白色倩影落下，站在了广场之上。
　　一时间，所有人的视线都跟着转移，那几名内门弟子之中，露出惊艳之色，不得不说，他们虽然在内门见多的美女，但是希偌这种级别的美女，也是很少见的。
　　“见过宫主。”希偌冲对方点头一笑，而若宫主淡然说道：“希偌，你可知道这次的战斗代表着什么？”
　　“知道。”希偌回过头看向纳西内门弟子，虽然脸上还带着面纱，但是那透漏出来的冰冷，还是让人忍不住打冷颤。
　　“为了荣誉，哪怕是战死，都要屹立不倒，内门虽然厉害，但是我希偌丝毫不腻你们差多少。”
　　“蓝师兄，他们外门的人居然望向跟我们内门弟子挑战，什么破荣誉。”
　　“蓝师兄，这妞看起来不错，等到赢了她之后，可以考虑纳入后宫之中。”
　　那个蓝师兄也是骄傲的笑出声，目光看向希偌，尽是赤裸裸的欲望。
　　“希偌，我们可以动手了，按照规矩，你可以找一个人。”那蓝师兄挥舞着扇子走出一步，目光紧盯着对方脸蛋，眼神逐渐变的火热。
　　希偌摇摇头，随后缓缓说道：“动手把，我没有……”
　　她的话音刚落下，一道大笑之声突然传来，随后一道黑影突兀的出现，紧接着，略带戏谑的声音传来：“希偌，我是不是来晚了，你可不要打我……”
　　广场上，无数道惊愕的目光看着那突然出现的男人，面面相看，不知道发生了什么事情。
　　白冷叶的突然出现，让希偌舒缓了眉头，好在没让她失望，关键时刻，这个家伙还是赶过来了。
　　那蓝师兄看着白冷叶跟希偌眉来眼去，眼中冷光闪烁，扇子合并，冷声道：“既然有帮手，那就不用废话了。”
　　“玲，你过来帮我。”
　　“好的蓝师兄。”一名妙龄女子走上前来，手中一把短斧，跟她的体形很不相配。
　　白冷叶看向那二人，轻笑一声：“内门弟子我见的太多了，也杀过不少。”
　　“哼！区区一个武宗而已，居然这么狂妄！”蓝师兄不屑一笑。
　　深吸了口气，希偌走去上前一步，白冷叶却是挡住他，淡淡的说道：“这种人，还是我来把，不让他丢脸一次，他不知道什么叫做天高地厚。”
　　“正是我要告诉你的话！”蓝师兄厉声说道，随后手中羽扇脱手飞出，旋转着凌烈气势飞向了白冷叶脖颈。
　　白冷叶肩膀一颤，身影鬼魅的消失在了原地，那羽扇旋转着又是飞回了手中，而这时，白冷叶却是出现他的身后，一拳头砸了过去。
　　“雕虫小技。”蓝师兄轻蔑一笑，身影飞快的腾空而起，手中羽扇展开，出现一个个尖锐的铁刺，呼啸着朝着白冷叶飞去。
　　铛铛！
　　白冷叶轻易的就是给挡住，同时五指转动，几缕火焰静静的在上面跳动，嗖嗖就是飞射出去。
　　轰！
　　突然间，蕴含可怕气息的拳头出现在头顶上空，白冷叶眼瞳一缩，那个玲突然出现在了他头顶，他来不及躲避，只能用双臂去抵挡，仓皇之下，被震得后退数十步。
　　扭头望去，希偌冲着他不好意思的笑了笑：“刚才没拦住她，差点让你遇到危险。”
　　“坑货。”白冷叶无语的看着对方，而这时那个玲挥舞手中的短斧对他劈了过来，白冷叶侧身躲过去，拿出了云霄剑。
　　看到云霄剑的瞬间，那若宫主惊异一声，随后轻轻点点头，似乎明白了什么。
　　“你闪开，让我来解决他们。”白冷叶推开希偌，对方生气，道：“你一个人行不行，别逞强。”
　　“裂空掌！”
　　那蓝师兄手中的羽扇破空飞来，犹如毒蛇一般，直接是拐弯的出现在白冷叶身后。
　　白冷叶猛地玩下腰身，同时一拳头击打在地面，一团泥沙从地面飞起，支撑着他的身体冲上了高空。
　　身子来到百米的高空之中，白冷叶紧握住云霄剑，深呼吸一口气，身子俯冲而下，云霄剑上散发出强横的剑气，随着下坠的速度越来越开，那云霄剑周围出现一把巨大的无形剑气，最后直接是撕裂开空气，笼罩了半个天际。
　　轰隆！
　　云霄剑狠狠劈下，那强大到极点的剑气笼罩了整个广场，凡是在里面的人，都是感到呼吸困难，身子僵硬的不能动弹。
　　“碎空扇！”
　　那蓝师兄也是大喝一声，源源不断的内气爆涌而出，手中白色羽扇猛然变大了几倍，最后化为无数个微笑的羽扇，旋转着朝着白冷叶那一剑倒卷上去。
　　轰隆！
　　两者相碰撞，整个天地陡然死寂一片，但是下一刻，一道恐怖的爆炸波浪陡然出现，迅速的朝着四面八方扩散而去，那些云霄宫的女弟子变了脸色，不过这时，若公主手掌一抓，那冲击过来的能量立马就是被凝固住，最后缓缓的消失不见。
　　等到一切都平静下来后，白冷叶两人已经消失不见，希偌目光扫过四周，试图寻找两人的身影，但是哪里都看不到。
　　面色一白，心中有了不好的预感，难不成两人都同归于尽了吗，想到这一点，希偌心中一紧，如果白冷叶真的死在这里，她要怎么办才好。
　　砰！
　　突然间，在一个深坑之中，两道身影彼此剧烈的碰撞在一起，随后又是迅速的分开，残留下来的能量余波让地面再次龟裂。
　　白冷叶急促喘息几口气，他到是小瞧了这个家伙了，两人居然打的不分胜负，这可是第一次遇到。
　　“小子，你有些手段，不过也只能到这里了，我才是最后的赢家，你只是我成为强者路上的一块垫脚石而已。”
　　蓝师兄哈哈大笑出声，随后身上出现一圈波纹，气势飞快的开始暴增，最后从武宗暴增到了武王一级！


第232章 谁输谁赢
　　武宗跟武王不是一个概念，两者相差也是很多，基本上三四个武宗可以对付一个武王，但是时间一久，那武宗自然就会落败。
　　如果说武宗是一个门派的顶尖精英话，那武王就是一个门派的根本，只要有武王的门派，无论如何，同级门派都不敢把对方怎么样，除非对方有信心一次连根拔除，不然就等着一名疯狂的武王报复把。
　　那蓝师兄突然间暴涨到了武王实力，让众人惊讶万分，现在他们才是知道，原来从刚开始，对方就已经隐藏了实力。
　　“哈哈！”
　　蓝师兄大笑出声，感受体内那充斥的澎湃力量，自信心也是暴增，武王跟武宗完全不是一个级别，现在他有一种感觉，自己一拳头就能够把白冷叶给打成稀巴烂！
　　“认输把，我们打不过他了。”希偌叹气，很是失望的说道，虽然他们两个都是武宗，但是她也知道根本就不会是武王的对手。
　　白冷叶耸耸肩，道：“都还没打呢，你就认输了，这样对吗？”
　　“你打的过武王？人家一巴掌就拍死你了。”希偌气愤的说道。
　　白冷叶挑眉，二话不说，抓着云霄剑就是横扫了过去，凌厉的剑意席卷过去之后，他又是用麒麟臂狠狠砸了过去。
　　“你找死，不自量力的家伙！”
　　那蓝师兄冷笑一声，手中的羽扇爆发出一团耀眼的能量，强横的冲击力道把云霄剑震飞出去，而白冷叶也是被弹飞了飞出，身子一个空翻，蹬蹬后退数步，猛地一脚才进石板之中，身子才是停了下来。
　　“风裂扇！”
　　那蓝师兄用手中的羽扇卷起漫天恐怖的狂风，白冷叶大惊，一把推开希偌，而他却是被狂风卷住，皮开肉绽的后背冒出鲜血，而他也是重重摔倒在了地上。
　　“啊！”
　　“你怎么样！”希偌大惊失色的跑过来，重伤的白冷叶不断吐血，后背传来剧痛，让他眉头紧锁在了一起。
　　“不自量力的家伙。”蓝师兄从空中落下，眼神轻蔑的看着两人，嘲笑说道：“给你一次机会，跪下来承认你不如我，不然我可是有权在比赛之中，杀了你！”
　　白冷叶呸了一口，擦掉血迹，简单的疗伤术使出后，背后的伤口开始愈合，当然在外人眼中是看不到的，还以为他顶着重伤也要上。
　　“算了，我们认输把。”希偌一把拉住他，示意不要在上去了，白冷叶骤起眉头，沉声道：“你就这么认输了，如果他提出让你们云霄宫的女弟子都嫁给对方，你们也愿意？”
　　“这……”听到白冷叶的话，希偌愣住了，扭头看了一眼那蓝师兄，对方眼中火热的扫过她们，不用想，也知道什么意思了。
　　白冷叶撇撇嘴，甩开手，让希偌站在一旁，而他换了一只手拿云霄剑，抬起手臂，对准了那蓝师兄。
　　这种情况下，近身攻击吃亏的是他，所以只能用远程攻击了，而且必须得速战速决！
　　“既然你自己找死，那就怪不得我了。”蓝师兄冷笑出声，手中羽扇旋转只见，微风吹过，渐渐的，天地出现一道龙卷风，疯狂的朝着白冷叶旋转而来。
　　“小心！”希偌大声喊道，她心中紧张万分，眼睛都不敢眨一下。
　　呼……白冷叶轻吐出一口气，这种情况下不能在留手了，不然死的就是他了。
　　体内的力量飞速的传遍全身上下，白冷叶脸色憋得涨红，最后伸出一根手指，对着那卷过来的龙卷风就是一指头点了出去。
　　“断天指！”
　　轰！
　　随着荒凉的气息出现，那巨大的漆黑手指再一次从天而降，像是要撕裂天地一样，上面散发出毁灭的恐怖气势，压迫的气势让众人动弹不得，方圆上百米的树木都是拔地而起，而有的则是直接被这股力量给震成粉末。
　　“好恐怖的力量，这什么绝技！”
　　“我感觉我的心都在颤抖，这股气息太强大了，换做是我，一定是抵挡不住。”
　　“蓝师兄小心啊，这小子有古怪！”
　　随着惊叹之声不断响起，那巨大的黑色手指已经是破开了那龙卷风暴，手指朝着那蓝师兄的身体爆射过去。
　　“不可能，你个废物怎么可能超的过我！”
　　蓝师兄不甘心的惊叫出声来，手中羽扇连接发出强大的攻击，但是那一根手指却是势如破竹，任何东西都抵挡不住，眼睁睁的来到他的身前。
　　“不！”
　　轰隆！
　　手指正中他的身体，全场陡然间死寂一片，无数道目光死死的盯着对方，白冷叶也是面色一喜，但是片刻后，笑容逐渐的凝固了。
　　喀嚓！
　　碎裂的声音在这片寂静天地传出，但是下一刻，便是倒吸冷气的声音响起。
　　白冷叶呼吸逐渐变的急促起来，拳头下意识紧握住，额头的青筋一跳一跳的，心中升起了一股无奈。
　　啪！
　　最终，那恐怖的攻击消散掉了，随着一阵飓风吹过，吹散了这篇天地的烟雾，地面一个深深的壕沟出现，而在那壕沟的尽头，正是那蓝师兄。
　　此刻，虽然蓝师兄看起来有些狼狈，但是他却没有受到什么伤害，而他的脚底下，则是有一个断了半截的玉佩，这东西，刚才救了他。
　　“你作弊，你居然使用护身法器！”
　　希偌第一个反应过来，猛然间便是惊叫出声来，同时跑向了白冷叶，扶着对方不让倒下。
　　“哼！”
　　蓝师兄冷哼一声，他从震惊中回过神来后，有些嫉妒的看着白冷叶，同龄之中，他从来没有怕过谁，但是这一次，一个青年居然差点就把他给杀了，关键时刻要不是有爷爷给他的护身法器，说不定刚才死的就是他了。
　　看着那碎裂的玉佩，眼中杀意猛然暴增，森然的语气道：“只要能赢比赛，任何手段都是可以的，有种的你们也可以用护身法器。”
　　“你，你无耻！”希偌气急，饶是以她的性格也有一种要骂人的冲动。
　　“胜者为王，败者为寇！”
　　“今日你们输了，要按照我说的做，在我看来，云霄宫不过如此而已。”
　　“哈哈！”
　　几名内门弟子轰然爆笑出声来，带着浓浓的鄙夷神色，在她们眼中，除了内门之外，其余门派就是在过家家，不值一提。
　　“咳。”嘴中这么一咳，筋疲力尽之下，差点吐血，白冷叶苍白的脸色看起来毫无血气，他心中一团熊熊的怒火在燃烧着。
　　“若宫主，你们云霄宫输了。”蓝师兄扭头看过去，洪亮讥讽的声音响彻山头，一时间，场面又变的死寂起来，接下来，就等若宫主怎么回答了。
　　全场焦点注视下，若宫主面不改色，似乎没有什么东西能够引起她的心情，眼神撇了一眼地上的两人，缓缓开口道：“希偌，你可服气？”
　　“我不服气！”希偌咬着牙道。
　　“白门主，你呢？”
　　“我？”白冷叶紧咬着牙关，从牙缝挤出来声音：“我从来就没有输过，何来认输那一说法。”说完之时，他居然强忍着剧痛站了起来，森冷的目光看向对方，那蓝师兄吓得大惊失色，忍不住后退了一步。
　　不过随即想到了什么，蓝师兄冷哼一声，淡然说道：“刚才那种攻击我不相信你能够在发出一次！”
　　白冷叶点头道：“你说的对，刚才那种攻击我是发不出来了。”
　　“那你这是真的要找死吗，还是真的以为我不敢杀你！”蓝师兄眼中闪过杀意，手中的羽扇再次慢慢展开。
　　白冷叶没有说话，吞下一颗丹药，把希偌推向了一边，淡然说道：“这是我们男人之间的战斗，你就别插手了。”
　　“一个手下败将而已，既然刚才没杀死你，那么这次，我是不会在手下留情的。”
　　蓝师兄狞笑一声，手中的羽扇顿时横扫过去，几道冷风急速飞驰而过，但是在白冷叶的身前时候，却是诡异的消散了。
　　“嗯？”
　　蓝师兄挑眉，紧接着，他感觉到眼前有些黑暗了，随即抬起头，便是看到原本晴朗的天空不知道何时已经阴暗下来了。
　　这番景象，让内门弟子有些震惊，若巩宫主也是目光闪烁，紧盯着天空那片弥漫而来的乌云。
　　一声惊雷猛然在耳边炸响，就像是平地起惊雷一样，让耳朵嗡嗡的什么都听不清楚，但是这好不算，在第一道惊雷响起时候，又是几道同样的闷雷之声传来，而这次，那翻滚的乌云中却是出现手臂大小的闪电。
　　“这是怎么回事，难道是那小子搞出来的不成。”蓝师兄紧握住拳头，目光死死盯着白冷叶，在看到对方那若有若无的笑意时候，心中一沉，预感到有些不好了。
　　“速战速决，先杀了他再说。”
　　蓝师兄心中杀意暴增，脚掌猛踏地面，身子瞬间就是暴冲了过去，在来到白冷叶身前时候，手中羽扇发出咻咻的声音横扫而去，直取白冷叶的咽喉处。
　　“你快躲开啊。”远方的希偌看到白冷叶居然一动不动的傻站在那里，吓得她面色苍白，心脏狠狠的一抽。
　　咔嚓！
　　突然间，一道惊雷从天而降，瞬间的光明，照亮了大半个天际。


第233章 武尊
　　随着这道惊雷落下，整个黑暗的天地都是被瞬间照亮，但是那雷电之上蕴含的威力，却是把大地劈出了一个深坑。
　　就在这道雷电落下的瞬间，又是几道拇指粗的闪电降落，而这次的目标却是那蓝师兄了，措不及防之下，对方的一条手臂被击中，立马就是变成了焦糊，甚至疼痛的感觉都是没有。
　　蓝师兄呆住了，看着自己那废掉的手臂，大脑一片空白，他无妨想象，怎么会变成这个样子。
　　“人要懂得感恩，也要懂得灵魂的澎湃，刚才我手下留情，但是你却执迷不悟，那我的好，当作你放纵的资本。”
　　白冷叶冰冷的声音一字一字传出，而后手臂会动，天空乌云再次翻滚，俺压抑的气息让人窒息，蓝师兄更是面色惨白，完全没有了武王的气势。
　　“我虽然实力不如你，但是你太自傲了，也太目中无人了，就跟当年的我一样，所以下场才会成为我这样。”
　　白冷叶说完后，手臂猛地会动，这一次，一道手臂粗的闪电劈下，那蓝师兄惊骇叫出声，狼狈的去躲避，但也被闪电击中了小腿，立马就是变的漆黑，嘴中发出惨叫。
　　“太自傲了很不好，不要以为武王有什么了不起，老子若是实力还在，一巴掌杀死你不知道多少次了。”
　　呼……
　　说完后，白冷叶闭上了眼睛，而同时，天空的乌云开始消散，最终消散不见，电闪雷鸣的天气就像是从来都没有出现过一样。
　　“你输了，可有意见？”白冷叶睁开眼睛，目光平静的看着对方。
　　不过，蓝师兄却不是这么想的，他的手臂被废掉，小腿也废掉一个，就算是治疗好了，以后也会受到限制，也就是说，他最多止步于武王巅峰了，不能稳定那在高的层次。
　　他怨毒的目光死死盯着白冷叶，脸颊狰狞扭曲在一起，他恨不得立刻就杀死对方，但是他却是有心无力。
　　白冷叶转身离开，那几名内门弟子却是急忙跑了过去，其中一人呵斥道：“你个贱人，居然敢伤害我们蓝师兄，就等死把！”
　　“蓝师兄，回去后我们叫师傅出来杀了这个贱人，他居然敢伤害你！”
　　“蓝师兄，你说话啊蓝师兄，不要下我们！”
　　白冷叶走到了希偌跟前，伸手晃了晃，对方才是猛然回过神来，轻掩着小嘴，一句话说不出来。
　　“赢了。”白冷叶露出一抹笑容。
　　“赢，赢了。”希偌也是深吸口气，激动的说道。
　　白冷叶露出笑容，随后看向了若宫主，对方冲他微笑点点头，随后身体传来无力的感觉，眼前一黑，便是直直倒了下去。
　　“唉！”
　　一旁的希偌连忙抱住了他，看着昏迷不醒的白冷叶，焦急的目光看向宫主，对方摆摆手，拿出一颗丹药喂进了嘴巴。
　　“宫主，他没事把。”
　　“没事，就是力尽了，休息一晚便好。”
　　说完后，希偌扶着对方进去了，而那些内门弟子也要离开，若宫主淡然一笑道：“你们输了，我们还没有说条件你，你们就走了？”
　　“若宫主，你要怎么做，难道真的敢让我们内门做什么不成？”那蓝师兄冷漠的眼神望着她，言语中带着一丝自傲，意思是难道你真的敢让我们做什么。
　　若宫主轻笑道：“既然说个条件，那输了，自然就要答应，出尔反尔，可不是你么你内门的人应该做的。”
　　“哼！若宫主，我的伤不会就这么算了的，那个王八蛋，我一定让他付出应有的代价！”
　　“站住。”
　　若宫主语气逐渐冷了下来，淡淡的说道：“你们真的想反悔？”
　　“你们云霄宫算什么东西，我们跟你们比赛，都算是看得起你们，不要给脸不要脸，我们内门弟子，一个小小的云霄宫也敢留下我们？”
　　“宫主，他们太嚣张了，让我们教训他们一顿。”
　　听到内门的话后，那写云霄宫的女弟子生气了，拔出武器，就要过去动手。
　　若宫主脸色变的冷漠，虽然带着面纱，但是在场的人都感受到空气中散发出的冰冷跟压抑，甚至此刻连大气都不敢喘一下。
　　“若公主，你想做什么。”那几名内门弟子面色大变，下意识后退数步。
　　“今日，你们不答应也得答应。”
　　“可恶！若宫主，你可要想清楚了，没有人敢逼迫我们内门弟子做什么，今日让我们生气了，他日回去之后定当在长辈面前说两句，那个时候，你云霄宫的日子不会好过。”
　　“呵呵，那么，就让我云霄宫开头把。”
　　若公主，伸出纤细的手指，语气平缓说道：“你们输了，我们云霄宫想要你们内门之中的元气石，三千颗！”
　　“妄想，一颗都没有！”
　　一名男子冷笑说道，而后转身带着人就要离开。
　　“既然这样，那就都给我留下把。”
　　若宫主的手掌随意一抓，那片天地突然被凝固住，几名内门弟子脸上露出惊恐之色，想要发出声，却是连身体都动不了。
　　“在给你们一次机会，可答应我所说的条件？”若宫主冷若冰霜的问道。
　　“不……不可能……”
　　“那就留下一些东西把。”
　　若宫主美眸一冷，手掌随意一抓，一股无形的力量爆射出去，瞬间击中那人的身上，但是下一刻，一道防雨罩出现，而后愤怒的声音传出。
　　“是谁敢对我徒儿动手！”
　　伴随着这声大喝，一虚幻的人影出现，而那些内门弟子的束缚也是消失，全部退到了那虚幻人影身后。
　　“师傅，这人是云霄宫的宫主，她居然想杀我们！”
　　那个男的语气恶毒说道，把前后经过都给扭曲了一遍，说是云霞宫输了，不答应他们条件，还妄想要灭口。
　　“可有此事！”听到此话后，那虚幻老者顿时震怒，呵斥的质问道。
　　“我当是谁呢，如果是你本尊前来，我都不惧，何况区区一道分身。”
　　若公主淡然的语气说完，那虚幻老者面色骤然一变，眉头拧成了疙瘩，语气变的低沉道：“原来你也是尊者，到是我失礼了。”
　　“尊者？”
　　几名内门弟子惊呼出声来，他们万万没想到，这个云霄宫宫主居然会是一名尊者，哪怕是武尊一级，也不是好招惹的。
　　几人对视一眼，皆是看到彼此眼中的忌惮，得罪一名尊者，哪怕是他们师傅都是不会愿意的。
　　“你的弟子比赛输了，却矢口否认，还嫁祸我云霄宫，真当我云霄宫无人不成。”
　　若公主一步步走过去，那空间的压力立马大增，压迫的几名内门弟子喘不过气来，面色憋得张红无比。
　　“阁下，可否给老夫一个面子，放过我的几个徒儿，改天有时间定当亲自前来赔礼道歉！”
　　“你算什么东西，我云霄宫为何要给你面子？”
　　若宫主毫不客气的说道，那老者露出一抹怒意来，威胁的语气道：“莫要以为你是尊者，老夫就不敢把你怎么着，在内门，尊者也不敢得罪我们太阳门！”
　　“可惜这里是……云霄宫！”
　　轰！
　　若宫主当即一巴掌挥了过去。
　　“你敢！”那老者面色大变，抓着几人就要跑走，但是身形却陡然凝固，而后他的身躯被手掌贯穿。
　　“你云霄宫找死，老夫不会放过你们……”愤怒的咆哮声刚落下，那虚幻的身影已经消散掉了，几名留下来的内门弟子，惊恐万分的看着若宫主。
　　“你们对本宫不敬，那么就要受到一些小小的惩罚。”
　　嗤啦！
　　她手指滑动，锋利的光芒直接斩断了几人的手臂，同时一掌把几人打飞了出去，冰冷的声音道：“下次在有这事，就是砍断你们的脑袋了。”
　　那几名内门弟子不敢说什么，住着各自的断臂，转身就落荒而逃了。
　　……
　　白冷叶醒来之后，发现自己已经换了一身新衣服，而他也躺在一个房间之中，空气中弥漫着淡淡的清香，明显是女人的闺房。
　　嘎吱，房门推开，希偌端着中药走了进来，看到醒来的白冷叶后，微微一笑，端着药走来。
　　“我的衣服是谁换的……”白冷叶下意识问道。
　　那希偌脸一红，不过随即又是变的冰冷，道：“我换的，又怎么样。”
　　白冷叶愕然，随后怯怯点点头，弱弱道：“看了就看了，还这么霸道，我就应该看看你的。”
　　“你说什么？”希偌立马瞪大了眼睛，白冷叶连忙摆手，示意自己什么都没说。
　　“这还差不多，你该喝药了。”希偌把碗放下后，转身便是离开了。
　　白冷叶撇撇嘴，捏着鼻子，把那一碗苦涩的中药喝光，喝完之后，感觉整个人都萌萌哒了。
　　走出房间，刺眼的阳光让眼睛有些适应，等到几秒钟后，再次睁开，发现外面飘着大雪，但是阳光却很刺眼。
　　“你出来做什么，不好好回去养伤。”希偌走了过来问道。
　　白冷叶道：“在躺着，我整个人就要生锈了。”
　　“对了，我昏迷多久了。”
　　“才两年而已。”
　　“两，两年？”白冷叶呆住了，木讷的看着对方。
　　希偌扑哧一笑，道：“给你开玩笑的，只不过是昏迷两天而已。”
　　白冷叶摇摇头，刚要说话，腹中猛然传来滚烫的感觉，他面色一变，转身就冲向了广场。
　　“你怎么了。”希偌大惊，也追了上去，但是下一刻，她便是被一股恐怖的气浪给吹飞了。
　　“怎么回事！”
　　希偌大惊失色，目光看着白冷叶，对方痛苦的趴在地上，整个人就像是燃烧了一样，皮肤变的滚烫无比。
　　“不要过去。”
　　若宫主突然出现，抓住了他的肩膀，希偌急忙道：“宫主，他出什么事了，怎么会变成这样……”
　　“好事情。”若宫主静静的看着那痛苦无比的白冷叶，随后缓缓说道：“如果我猜的没错，他肯定是要晋级了。”
　　“要晋级了？”听到此话，希偌才是松口气，目光看向白冷叶，果然感觉对方的气势有些上升了。
　　“他要晋级武宗巅峰了吗？”希偌随口问道。
　　“不是。”
　　“他受到过什么伤害，实力被压制到了武宗，如果我没猜错的话，这一次他因祸得福，昏迷了两天后，再次晋级，已经不是恢复实力那么简单了。”
　　“宫主，你的意思是？”希偌不可置信的瞪大了眼睛。
　　若宫主轻轻点点头，道：“有可能，会问鼎那尊者的层次！”
　　“尊……尊者！”
　　希偌立马倒吸一口冷气，大脑变的空白，紧闭着嘴唇再也说不出话来。
　　尊者，她当然代表着什么，目光复杂的看着白冷叶，没想到对方二十出头，居然就问鼎那顶尖的层次了。
　　“啊！”
　　这时，白冷叶疯狂的大叫出声，身体上蹭的就是燃烧起熊熊的火焰，那恐怖的火焰融化了地上的积雪，随后发出嗤嗤的声音，白色的烟雾飘起，使人的视线看不清。
　　“闪开。”突然间，若宫主抓着希偌离开原地，而同时，一股火焰包围了那里，地面瞬间就是被燃烧出一个深坑。
　　“天火居然晋级了。”若宫主若有所思的点头道。
　　而此时，白冷叶已经凭空冲上了那百米高空，全身都被火焰包围住。
　　嗤啦！
　　一对略显虚幻的火焰翅膀，自背后缓缓凝聚而出。


第234章 半武尊
　　睁开眼睛的白冷叶，映入眼帘的便是那无数道惊愕的目光，而他低头看去，却是发现自己全身赤裸，就只剩下一个裤衩了，在这么多女弟子注视下，饶是以他的面皮，也是感觉有些不好意思，当即立马穿上新的衣服。
　　轻吐出口气来，感受体内充沛的力量，虽然有些失望没有真正的达到武尊，只到了一个半武尊，但是这股力量也很强悍了，至少比他武王巅峰时候厉害许多。
　　“恭喜白门主了，虽然只是半武尊，但是我猜就算是真正的武尊都不一定是你的对手。”
　　若宫主迈着轻盈的步伐走了过来，面纱底下带着一抹笑容，眼眸静静的望着他。
　　白冷叶心中叹口气，虽然都是武尊，但是一个半武尊，跟真正的武尊比起来，还是差很多。
　　“白门主不要气馁，以你二十多岁的年纪成为武尊，不算前无所有，也算是古今往来，属于妖孽级别的了。”
　　“想必用不了几年，一定可以稳定那武圣！”
　　“武圣！”
　　白冷叶神情有些恍惚，他下意识摸了摸自己心脏中的血液，似乎他以前吸收那武圣的血液，没有多少了，最多他进入真正的武尊之后，那武圣血液的作用就会彻底的消失掉。
　　离开了广场，白冷叶去休息了片刻，聊了两句后，便是准备离开了。
　　过了那独木桥，便是朝着血剑门赶去，既然都来了，当然是回去看看了。
　　不过在他走到半路时分，便是停下了脚步，目光缓缓扫过四周，淡然一笑，手指一缕劲风弹射出去，一颗树木轰然爆碎之后，一道黑影从背后出现。
　　“终于不在躲藏了吗。”
　　随着他的话音落下，几道影子也是出现在眼前，同时浩瀚的气势弥漫这片天际，白冷叶眼瞳微微一缩。
　　“内门？”
　　看着眼前这几人的打扮，白冷叶恍然大悟说道，不用说，这些人肯定是来报复他的了。
　　“小子，你打伤我们太阳门的蓝师兄，你只能用性命来偿还你所做的一切。”
　　说话的黑衣男子浑身都散发着阴冷气息，而同时他身后两人向前跨出一步，凶悍的力量席卷而出。
　　“一名半武尊，两名武王巅峰！”
　　感受到三人的实力，白冷叶虚眯起了眼睛，淡淡的说道：“为了对付我，你们可真是大手笔啊，居然连半武尊都出动了。”
　　那人冷哼一声，随后语气森然道：“第一，自动束手就擒跟我们走，第二，我们废掉你丹田，亲自带你回去。”
　　白冷叶一笑，道：“那不好意思，我这个人喜欢选择第三个。”
　　“第三个就是死！”那黑衣男子爆发出一团杀气，手中长刀卷起刀芒横扫而来，身后两人也都是各自发动了强悍的攻击。
　　砰！
　　白冷叶跟两人重重对了一掌，那两人手掌之中传来阴冷的气息，差点侵入他的身体，不过好在被天火给及时挡住了。
　　看到白冷叶轻易的就当下他们的属性攻击，两人有些惊讶，随后各自分散开来，三人呈品字包围住白冷叶。
　　“明年的今日就是你的忌日，记住了，我们是太阳门的人。”
　　那黑衣男子狞笑一声，手中长刀当头劈下，一股阴冷的气息自刀身上爆射而来，冰冷的地面出现一道深深的壕沟，足见这气息有多强。
　　轰！
　　一团深蓝色的火焰自手掌出现，安静的在上面跳动着，而这个，就是晋级之后的天火，威力无穷。
　　嗤嗤！
　　那飞射而来的阴冷气息，在蓝色火焰之下，发出了白烟，最后还没有近身，便是彻底的被湮灭掉。
　　“哼，好诡异的火焰，到是罕见。”
　　另外二人冷笑一声，手中出现一团冰冷的光泽，当头对着白冷叶的后背拍了过去，而同时另外一人则是攻击他的前方，两人夹击之下，让白冷叶无暇顾及。
　　白冷叶刚欲闪避，一股异常的波动传来，当即扭头望去，眼瞳微微一缩，那个黑衣人施展了更加恐怖的攻击。
　　“接我一招冰冻手！！”
　　一直苍白的大手，犹如鬼魅一样，直接是穿透空间，带着危险的气息，出现在了他的头顶上方，恐怖的气息自上面弥漫而出。
　　感受着那苍白手掌上的气息，白冷叶面不改色，燃烧火焰的手臂同样是迎了上去，两者相碰撞，那苍白的手掌立马发出嗤嗤的声音。
　　砰砰！
　　两人各自硬碰硬对了几次，随后双方各自倒退数步，白冷叶还没有回过气，另外二人已经是再次朝他攻击过来。
　　白冷叶骤起眉头，这样打下去也不是一个办法，看来要速战速决了。
　　想到这一点，他脚尖轻点地面，身子跃上了一颗树干之上，但是随后一团劲风爆射而来，当即只能转移方位，而先前站立的树杆被轰成了碎末。
　　“想逃，可是地狱无门！”
　　那黑衣人冷笑的说道，白冷叶继续躲避另外二人的攻击，而当他来到一片草地上的时候，周围已经没有可躲避的地方了。
　　咻咻！
　　两人的掌风逼迫而来，白冷叶眼中闪烁着冷光，手臂抬起，深蓝色的火焰剧烈跳动起来，嗤嗤的声音不断响起。
　　“火龙连弹！”
　　炽热的气息扑面而来，手臂上的火焰熊熊燃烧着，最后化为两条数米长的火蛇，嘴中发出咆哮，旋转着身躯，朝着两人暴冲了过去，转眼就是来到了头顶。
　　“雕虫小技。”两人不屑一笑，抬手就抓了过去，白冷叶嘴角勾起一抹笑意来，嘴中一个字吐出：“爆！”
　　轰隆！
　　下一刻，惊天的爆炸猛然传出，那两条火蛇的身躯胀大了几十倍后，便是发生了爆炸，而原地也是出现一团蘑菇云，火光直冲天地，方圆几千米的范围都是能够看到。
　　白冷叶微眯着眼睛盯着那爆炸中心，在感受到两股微弱的气息之后，心中稍微松了一口气，虽然没有杀死他们，但是已经把两名武王巅峰给重伤了。
　　“开天十字斩！”
　　突然间，冰冷的气息自背后传来，白冷叶猛地回头，一道耀眼的光线自那黑衣人手中的刀尖上出现，在这股气息之下，他感受到了死亡的威胁，白冷叶面色微变，深蓝色的火焰在手掌燃烧，最后一分为二，化为狰狞的骷髅头，朝着对方冲击过去。
　　“给我破！”
　　黑衣男子勇猛的一刀劈下去，那刀尖之上的能量散发出几十倍刺眼光芒，随着两团深蓝色的火焰接近，那恐怖大光芒直接破开火焰，最后朝着白冷叶包裹而去，大地都是震荡起来。
　　“幻影一刀！”
　　那黑衣人鬼魅的出现在他的背后位置，白冷叶下意识去抵挡，但是那黑衣人却从眼前消失，而等到他回过神时候，对方已经一脚踢在了他的后背上。
　　吃了一个小亏，白冷叶毫不在意的拍拍袖子，而那黑衣人大笑道：“你打不过我的，还是跪下投降把，不然我让你死的很难看！”
　　“这可不一定。”
　　“不要用昨日的目光，看今天的我。”
　　白冷叶呵呵一笑，随后轻轻闭上了眼睛，等到再次睁开时候，那愤怒的眼神已经变的平静无比，面无表情的看着那黑衣人。
　　“你做什么都是徒劳无功的，武宗对半武尊，你只会死的更快！”
　　“白痴，我告诉过你我是武宗吗？”
　　白冷叶讥讽出声来，那黑衣人面色顿时大变，而同时，他身上已经爆发出了更加强悍的气势。
　　“不可能！”
　　在感受到白冷叶那属于半武尊的气势后，立马就是变的震惊了，他不相信对方跟他一样，居然也是一个半武尊。
　　但是下一刻，白冷叶的身躯慢慢漂浮起来，最后在他惊骇的目光注视下，一对火红色的羽翼出现，轻轻山东之间，一股热浪随即倒卷而出。
　　“不可能……居然有了只有武尊才有的飞行技能！”
　　那黑衣人更加的惊骇了，随即就是发现自己手脚冰凉，僵硬的居然不能动弹了，他完全被震撼住了。
　　白冷叶舒服的吐口气，睁开眼睛后，蓝色的光芒在眼瞳中消散掉，感受体内那充实的力量，现在他很想找一个好好打一场，而下面那位，正好是他的靶子。
　　被白冷叶的眼神叮嘱，黑衣男子浑身打了一个冷颤，他知道自己根本就不会对方的对手，因为他虽然是半武尊，但是都没有凝聚出翅膀来，光是这一点，他就知道自己绝对不是对手。
　　“来啊，我们继续打，我也想试试我现在到底有多厉害。”
　　“谁，谁他妈给你打！”
　　黑衣男子倒退几步，而后咬着牙道：“我告诉你，你的血剑门已经完蛋了！”
　　“你说什么！？”
　　听到此话，白冷叶杀意暴增，身躯诡异的从天空小时，一个眨眼就出现在了那黑衣男子身前，冰冷的双眸注视着对方。
　　“你再给我说一遍，血剑门怎么样了？”
　　“血，血剑门被灭……”
　　砰！
　　白冷叶一掌打飞了对方，同时他转身就飞上了高空，急速赶往了血剑门。


第235章 日月神教
　　“咳咳……”黑衣男子吐血一口学来，劫后余生的看着离开的白冷叶，后怕之下，双腿开始发抖起来。
　　“不行，我得赶紧回去，下次一定要请真正的尊者出来。”
　　说完，他闪身消失在了原地。
　　白冷叶急速的在天空飞行者，心中焦急万分，没多久，他便是来到了血剑门山头，看着那破败的房屋，还有那满是血迹的广场，杀意暴增。
　　身子落地，展开神识扫过四周，没多久，便是发现一些重伤躲藏的弟子门，几步跑了过去，那些人看到他后，面色骤然大便，但是在看清楚后，才是松口气。
　　“门主，门主您终于回来了……”
　　看着爱好遍体的血剑门弟子，白冷叶阴沉着脸，冷声问道：“谁来告诉我这是怎么回事，血剑门是谁做的？”
　　“门，门主，好像是一个叫做日月神教做的……”
　　“他们？”
　　白冷叶听到这个名字后，脑中想到了上次，他跟晓语被一群人堵截，那些人自称日月神教，不过当时他也没有在意。
　　“谁知道他们在哪里？”
　　“我，我知道，几位护法都被他们抓走了。”
　　一个弟子畏畏缩缩的走出来说道，白冷叶一把抓住对方，就是冲上了高空，吓得那人面色刷白，闭着眼睛不敢睁开。
　　“怎么走。”白冷叶停在空中，背后的翅膀静静煽动着。
　　“直，直走，然后看到前方有个山脉，那里就是了。”
　　这个弟子语气惊恐的说道，他没有想到，自己居然有飞起来的一天，而且还是被门主给亲自抓着。
　　白冷叶抓着对方超前飞去，飞行的速度极快，大约几分钟后，便是来到了对方所说的那个山脉，身子落地后，那弟子直接瘫软在地上了。
　　“日月神教的人，给我滚出来！”
　　白冷叶猛然爆喝一声，冰冷的声音回响在这篇山脉之中。
　　咻！
　　一道破空声传来，白冷叶隔空一拳打过去，一把箭矢直接是湮灭掉，随后几名身穿盔甲的人从四周跳出来。
　　“什么人来日月神教找死！”
　　“是你爷爷白冷叶！”
　　白冷叶怒笑一声，反手即拳头打过去，原地响起剧烈的爆炸，那几人被炸的血肉模糊，没扑腾几下，便是彻底死翘翘了。
　　杀掉几人后，白冷叶大步朝着里面走去，一并铁锤从其中爆飞出来，白冷叶一把就是抓住，随手又给仍了回去，里面传来一声惨叫。
　　“白门主，来我日月神教还这么大杀气，你的那些护法是不是不准备活命了。”
　　淡淡的讥笑之声响起，下一刻，一名中年男子出现在山头上，对方额头上的日月最引人注目，脸颊也是画的一片黑一片白，代表着白天跟黑夜。
　　“你是什么人，把几位护法交出来，不然今日让你日月神教从这里消失！”
　　“好大的口气，在这个世界上，从来没有人敢说能把我日月神教灭掉。”
　　那黑白脸男子嗤笑道，摇摇头，手掌抬起，黑白色气息在上面飞快的缠绕着。
　　“今日，就让我黑白上人来领教一下你的手段。”
　　“奉陪到底。”
　　白冷叶腾空飞起来，背后的火红色羽翼静静煽动着，淡淡的炽热气息弥漫在空中，随着他的火气旺盛，那火焰的温度就是越强。
　　但是同样的，那哥黑白上人的气势丝毫不必他弱多少，甚至还强那么一点点，当然他也只是半武尊，只差一只脚，就能够彻底进入武尊。
　　“白门主，我们很欣赏你，如果你能够加入我们日月神教，一定可以当一个天护法，享受荣华富贵万人膜拜。”
　　“我也很欣赏你们，不如来我血剑门当弟子如何？”
　　白冷叶嗤鼻一笑，那黑白上人的连当即就冷了下来，手掌黑白色气息缠绕在一起，最后猛地胀大了几十倍，恐怖的气息朝着白冷叶扩散而去。
　　砰砰！
　　白冷叶连续用天火抵挡住，两者相碰撞时候，发出嗤啦的声音，感觉很诡异，那黑白上人的攻击，很像是阴阳二气。
　　“白门主，你不是我的对手，我掌握阴阳二气，同级之中无惧任何人。”
　　“装逼装的挺像，行不行，试过才是会知道。”
　　白冷叶发动了火龙连弹，同时怒喊道：“老子最讨厌的就是装逼的，尤其像你这种人！”
　　轰轰！
　　剧烈的爆炸在天空，绚丽的就跟烟花一样，但是立刻就被那黑白色气息给包裹住，变成了一望无际的黑暗。
　　“阴阳掌！”
　　那黑白上人的手掌在天空出现，铺天盖地的气息笼罩整个身躯周围，白冷叶浑身都是燃烧起深蓝色火焰，同时脚掌猛踏地面，愣是从对方的攻击之中逃出去了。
　　“火焰风暴。”
　　恐怖的火浪冲向了天空，同时一圈圈强横的毁灭气息迅速朝着四周蔓延而去，凡是接触到的一切，都是被烧成了灰烬，而那黑白上人的身前却是撑起一道防雨罩，抵挡着那一波波的冲击波浪。
　　啪！
　　那凝聚出的防御罩爆碎了，黑白上人皱了一下眉头，随后手中黑色气息大增，化成一个正方形的铁块，带着危险的气息砸向了白冷叶。
　　“白门主，有时间在交手……”
　　“休想走！”白冷叶大怒，快速冲了过去，一脚踢飞那铁块，但是在他冲过去时候，黑白上人已经是消失不见了。
　　“可恶！”
　　白冷叶怒骂一声，正欲冲上去，却是感觉到背后有凉风吹来，当即停下脚步，缓缓转过头看去。
　　只见被他踢飞的黑色铁块又漂浮在了天空，而那凉风就是从上面吹来的，同样的，一丝危险气息涌上心头。
　　“吱！”
　　尖锐的嘶叫之声从四面八方传来，源源不断的尖叫声让白冷叶眼前一黑，差一点就是晕倒了过去，面色微变，闪身躲开了那个剧烈。
　　轰隆！
　　铁块爆碎掉，一圈黑色的圆球出现，而在那圆球之中，一名长着尾巴的妖艳女子出现，那女的长着长长耳朵，浑身的皮肤都是白色的，底下的尾巴就像是蛇一样，来回的在圆球之中晃动着。
　　“这是什么东西，人兽出来的吗。”白冷叶大吃一惊的说道，这家伙人不像人，鬼不像鬼的，看起来让人毛骨悚然。
　　那蛇女嘴中发出尖锐的嘶叫声，她就像是被囚禁在那里面一样，痛苦的不断撕扯自己的头发，暴虐的双目盯着他不肯移开。
　　“不管怎么样，先杀了他再说。”
　　想到这里后，白冷叶轻呼吸一口气，而后拿出云霄剑来，手臂抬起，对准了那蛇女。
　　“啊！”
　　蛇女猛然惨叫一声，凄然痛苦的表情就是朝他冲了过来，因为速度很快，白冷叶只能凭着感觉把云霄剑挡在身前，而那圆球却是跟他对撞在了一起，里面的蛇女伸出尖锐爪子抓向了他的咽喉位置。
　　“滚！”
　　白冷叶恶心这家伙，一脚踢飞了对方，但是那圆球又是再次飞回来，白冷叶一剑斩下去，那圆球上出现一道道波纹，眼看着像是要碎裂掉一样。
　　白冷叶看到有戏，再次斩了下去，但是那蛇女却是突然从他眼前消失了，而后背后传来空气摩擦之声，一个坚硬的东西击中了他的后背位置。
　　白冷叶踉跄了几步，回头望去，只见那蛇女手中拿出一个钩子，刚才就是那东西撞的他。
　　“火龙连弹。”
　　白冷叶发展了强横的攻击，但是那蛇女又是突然从眼前消失，在他没反应过来时候，又是击中了他，这一次差点吐血。
　　爬起身，抹了一把脸蛋，白冷叶呸的吐了一口吐沫，目光森然的看着对方，一个速度奇快无比的蛇女，他今天可算是长见识了。
　　“啊！”
　　蛇女又是狰狞的表情朝着他冲了过来，白冷叶用云霄剑横在身前，那护罩撞击他之后，上面传来巨大的力量，双脚使劲踩进地面，刮起了一个深深的壕沟。
　　“给我开！”
　　白冷叶眼神一冷，手中的云霄剑猛然爆发出凌厉的剑气，这一次，直接撕碎了那外面的一层防雨罩，狠狠刺穿了那蛇女的身体，一股绿色的血液彪飞而出。
　　“啊！”
　　那蛇女惨叫出声，身子急速的变成萎靡，最后就像是一个干尸一样，软趴趴倒在了他的脚下。
　　“装神弄鬼。”
　　白冷叶哼了一声，翅膀展开，朝着那山脉深处飞了过去，突然这个时候，电锯的声音在耳边响起，下意识闪躲开来，便是看到一个人形怪物手中拿着巨大的电锯，癫狂的大笑着站在他不远处。
　　白冷叶骤起眉头，他感觉自己就像是来到一个异世界一样，这里有各种各样的怪兽等着他。
　　看着那拿电锯的怪物，白冷叶沉吟一会后，便是继续超前飞了过去。
　　没多久，他从高空落下，看着眼前一片片的坟墓，顿时大吃一惊。
　　目光扫过四周后，居然还发现了他自己的坟墓，气的他一剑毁了那个假坟墓。
　　“啧啧，火气这么大，你死了之后，只能把你埋葬别处了。”
　　嘲笑的声音落下后，那黑白上人站立在一个墓碑上望着他，而他的身后却是站着一名蓝衣女子，眼神冷漠的可怕。


第236章 雪女
　　白冷叶一剑横扫出来一块空地，双脚落在地面，剑指那黑白上人，冷声道：“转身弄鬼很好玩吗，那我就让你变成真正的死鬼！”
　　“白门主。”对方轻笑出声来，再次说道：“我在给白门主一个机会，只要你加入我们日月神教，一定……”
　　话刚说道一半，回答他的却是冷冽无比的剑气，黑白上人闪身躲开，冷哼一声道：“既然如此，就让我们的雪女送你归西把。”
　　白冷叶再次攻击过去，但是眼前一花，一块尖锐的冰刺飞来，脚下停止，一剑劈碎那冰刺，看到黑白上人再次离开了，而那哥蓝衣女子，却是慢慢走向了他，天空也是在此刻飘下了雪花。
　　“雪女。”白冷叶面色一凝，身上深蓝色的火焰蹭的就是熊熊燃烧起来，对方冰冷的气息无法近身。
　　雪女抬起手臂，一把完全有冰霜凝聚而成的长剑出现，冷漠的眼神不带丝毫感情，一阵雪花在原地旋转，身影鬼魅消失在了原地。
　　铛！
　　白冷叶把剑横在了头顶，那雪女从天而降，手中冰刺被他抵挡住，武器之间发出嗤嗤的声响，火焰跟冰霜交融在一起之后，各自是湮灭掉。
　　砰！砰！
　　白冷叶连续几拳打在了雪女身上，但是这两拳就跟打在棉花上一样，雪女的身躯变成漫天雪花消失在了原地。
　　呼呼……狂风肆虐，漫天的大雪出现，很快就是淹没了这片空地，四周都是陷入了短暂的黑暗，冷漠可怕的空气侵入进地面。
　　白冷叶控制着火焰不断然燃烧着，他方圆几米的范围没有被冰冷覆盖，但是在范围之外，大地结冰，一眼望去，全部都是白茫茫的一片。
　　喀嚓！
　　突然间，地面的冰层突然爆裂掉，一只手掌抓住了他的小腿，白冷叶大惊，猛地用力挣脱开来，背后却是被人死死抱住，同时，一道雪人从前方出现，手中武器刺向他的心脏。
　　“放开！”
　　白冷叶用尽全力震开了那雪女，而后反手一拳打过去，那雪女又是砰的化为了雪花，而那个雪人也是洒落在了地上。
　　“给我烧！”
　　白冷叶发动了火焰攻击，一拳火浪飞快的朝着四周冲击过去，大地的冰层迅速融化掉，不一会，周围又是恢复成先前的模样，滴答滴答的水珠顺着岩石流进了岩石缝之中。
　　白冷叶静静的站在中间，仔细观察那雪女的位置，片刻后，背后翅膀挥动，他身子腾空飞起，同一时间，刚才站立的地方被完全冰刺刺穿。
　　“雪女，不要阻碍我，不然别怪我心狠手辣了！”
　　白冷叶冷声呵斥道，他知道对方肯定能够听懂他的话，如果对方识趣自动离开是最好，如若不离开，那就不能怪他了。
　　不过他的声音落下皱，周围死寂的没有一片声音，渐渐的，白冷叶感觉到有些不对劲，当他目光扫过四周后，却是发现都是白茫茫的一片，什么都没有。
　　咻咻！
　　几枚冰刺自虚空出现，朝着他的脑袋飞射而来，只不过还没有近身时候，就被火焰给融化掉，连水汽都是给蒸发了。
　　轰！
　　白冷叶施展强大的火焰攻击，连续破坏了许多地方，不过还是跟刚才一样，那白破坏的地方迅速便是融化掉，深吸口气，缓缓的闭上了眼睛。
　　白冷叶知道，他肯定是陷入对方的环境之中了，他要立刻从这里离开，不然死的就会是他。
　　嗤！
　　一块冰刺刺穿了他的手臂，白冷叶紧锁起眉头，但是站在原地没有动弹。
　　这时，又是几枚粗大的冰刺悬浮在了空中，全部对着白冷叶，咻的就是刺进了身体之中，鲜血立马染红了身躯。
　　白冷叶死死的咬着自己嘴唇，眼睛紧闭着不睁开，手中云霄剑刺进地面之中，手臂轻微的颤抖起来。
　　嗤嗤！
　　又是几枚冰刺刺进了他的身体，白冷叶整个胸口都被刺穿，身子横飞了出去，而同时，天空上一枚巨大的冰刺从天而降，这次，白冷叶闪身躲避，连续挥剑把身上的冰刺给斩断。
　　那巨大的冰刺剧烈一晃，随后雪女慢慢从其中浮现出来，冰冷的双眸盯着白冷叶，手掌慢慢朝着对方的咽喉抓了过去。
　　“雪女，再见了。”
　　突然间，白冷叶猛地睁开双眼，伸手一把抓住了对方那冰冷的手臂，身上的火焰顺势侵入进对方的身体，那雪女面色冰冷的望着他，直到身躯慢慢融化掉。
　　下一刻，周围白茫茫的世界消失不见，白冷叶再次回到了先前那个山头上，而雪女冷漠的表情望着他，没多久，嘴中哇的喷出一口血，转身变消失了。
　　白冷叶顾不得去追对方，他飞到了高空，目光环绕四周，最后停留在一个峭壁悬崖上，当即煽动翅膀飞了过去，看到那黑白上人坐在一个石座上。
　　“白门主，很不错吗，居然雪女都败在你的手中了。”
　　白冷叶逐渐变的愤怒，他觉得自己像是被对方玩弄于鼓掌之间，一举一动都非常的了解，眼中立马杀意暴增，森然说道：“黑白上人，我最后问你一次，我的血剑门人在哪里，不要磨灭我最后的理智。”
　　“呵呵，看来白门主生气了，我当真是好怕怕啊。”
　　黑白上人起身，笑眯眯的望着他，道：“你们血剑门真的很弱，随便派几个弟子过去，就差点把你们给灭门。”
　　“下次，下次我们会在过去的，如果在抵挡不住的话，就没有那么简单了。”
　　咣当！
　　一个铁笼子从天而降，白冷叶大惊，在看到里面被关于的几位护法后，一剑劈碎了那牢笼，救他们出来后，便是发现那黑白上人已经消失不见了。
　　“门主……”
　　几位护法微弱的发出声音来，白冷叶一人给对方吞服下丹药，半个多小时后，几名护法才是站起身。
　　“有什么事，先回去再说。”白冷叶转身带着他们下山，花了一个多小时时间，才是回到了血剑门。
　　血剑门的弟子看到白冷叶把护法救回来了，一个个欢呼出声，再也没有先前那种死气沉沉的感觉了。
　　会议厅中，白冷叶一一扫过众人，忍不住叹口气，这几名护法实力都很强，武王有三王，武宗四五位，这种实力加起来，没有人敢说百分百全部能够抓住，但是那日月神教却是做到了。
　　“门主，那日月神教太强了，单是两个人，就把我们几个人给打败。”
　　白冷叶皱眉，静静的听着几人讲解着，说完之后，他便是陷入了沉思。
　　“门主，我们还是小心为妙，那日月神教来历神秘，据说连内门的人都不怕，光是那个黑白上人就非常难对付，也不知道他们背后到底还有什么高手。”
　　白冷叶点点头，揉了揉额头，道：“以后让血剑门的人加强戒备，那日月神教恐怕不是单单要抓走你们那么简单。”
　　……
　　第二天时候，白冷叶从房间走出来，看着操练的弟子们，随手拿出来一个袋子，而这里面装着的，就是他从内门获得的元气石。
　　这些元气石他用不到，但是这些人肯定能够用的到，他既然没用，自然就要拿出来给别人用。
　　几位护法在知道这是元气石后，一个个惊呼出声来，脸上尽是震撼的神色。
　　“小心保管好，最好不要让外人知道，不然会有很大的麻烦。”
　　叮嘱过后，白冷叶便是离开了。
　　踏剑飞行，连续不停的来到家，父母还在香港，而他则是洗个澡躺着休息一会，回想这几天发生的事情。
　　想着想着，便是渐渐的睡着了，等到醒来时候，是被手机的震动吵醒的，拿起手机，看到是李方法那小子打的电话。
　　“白哥，你在家吗，一起吃个饭。”电话中传来李方法大笑的声音，白冷叶得知猜测对方肯定有高兴的事，也没在电话问，穿好衣服，便是出去了。
　　下了楼后，外面已经是静悄悄的了，扑面而来的冷风让他缩了缩脖子，哪怕他现在实力高深了，居然还抵抗不了这寒冷，还真的是有些怪异。
　　开着自己的法拉利，来到了两人约好的地方，刚一下车，便是看到李方法从酒店中跑了出来。
　　“白哥，我想死你了。”李方法一把抱住了他，白冷叶推开对方，笑道：“行了你小子，都是一个大人了，还这么没大没小的。”
　　李方法还跟孩子一样的挠挠头，道：“在我心中，白哥永远都是白哥，哪怕结婚了都是一样。”
　　“走，咱们今天去吃饭，告诉你，老子我要当爸爸了！”
　　“恭喜啊，你都要当爹了。”白冷叶有些诧异的笑道，而后跟着对方进入包厢，发现里面还有不少人，有认识的，有不认识的。
　　“嫂子要不是会老家了，我也会叫她过来。”说着话，李方法拉着白冷叶坐下，简单介绍之后，便是一番恭贺了。
　　白冷叶摸摸兜，发现他没有带什么礼物，人家都送了，他这个当大哥的怎么可以空着手。


第237章 接晓语
　　手掌一番，出现一个手镯，道：“方法，这手镯送给你未来的孩子，可以保平安用，值不了几个钱。”
　　“就这当大哥的，居然拿五块钱的东西糊弄别人……”一妇女不满的嘀咕道。
　　“大姑，你说什么呢。”李方法瞪了对方一眼，而后又陪笑道：“白哥别生气，我大姑她不懂事，别跟她一般见识。”
　　“哎！李方法你什么意思，居然合着外人来教训我，他是你亲人还是我是你亲人，你怎么胳膊肘往外拐！”
　　大姑立马拍桌子起来了，吹胡子瞪眼的，一副我很生气的样子。
　　“行了行了，大家都别吵了，礼物不再贵贱。”另外几人打圆场，示意双方都不要去吵了。
　　不过对方不吵了，李方法可是不干了，在他心中，白冷叶就是他大哥，谁都不能说。
　　“大姑，我可告诉你，我白哥什么身份，在这小小的藁城没人敢说他，这要是在外面，大姑你可就惨了。”
　　李方法话刚说完，大姑的火气立马就上来了，张嘴就破口大骂，什么老娘认识多少人，在警察里面有关系，白冷叶小毛孩算什么东西，分分钟中找人弄死你。
　　这一骂可好，今天是不用吃饭了，李方法也是火气大了，起身跟对方对骂，要不是有另外几人拉着，两人说不定就干架了。
　　白冷叶无奈摇摇头，吃个饭至于这样子吗，一副你死我活的样子，就好像是仇人一样。
　　不过他们虽然不吵了，但是大门却被踹开，几名胖大圆粗满脸横肉的男子走了进来，怒声喊到：“刚才哪个王八蛋在乱喊，打扰老子在吃饭。”
　　对方这一声吼，立马就是让包厢寂静了，刚才那个大姑缩着脖子不敢抬头，其余几人对视一眼，也都是没有说话。
　　“擦，都他妈说话啊，哪个王八蛋打扰老子吃饭的！”
　　“是，是老子打扰你吃饭的，怎么着。”李方法壮着胆子站起了身，下意识朝后方退了一步。
　　“吆喝，遇到个二愣子。”那男子嗤笑一声，随即眼神一冷，从腰间掏出一把刀子，走向了李方法。
　　“你，你干什么，我告诉你，要不是我白哥今天在这，不然我就弄死你了。”
　　“什么狗屁白哥，让他过来，老子一个弄他三个。”
　　李方法立马苦着脸看向了白冷叶，他知道这个时候只能靠对方了。
　　咳……白冷叶清了清嗓子，站起身来，道：“我就是你口中说的那个什么白哥，不过打你，不用我三个，一个巴掌就可以了。”
　　“擦，遇到装逼的了，老子打的你妈都不认识。”
　　大汉挥舞着笑道刺了过来，吓得几名妇女惊叫出声，但是下一刻，那大汉便是倒飞了回去，砸到了他的几位同伴。
　　白冷叶若无其事的坐下来，而李方法早就是报警了，冲着他伸出大拇指来。
　　“坐下，吃饭了。”李方法摆摆手，而他却是偷偷在白冷叶耳边道：“白哥，你还是跟以前在学校以前一样，那么狂炫酷拽！”
　　白冷叶摇头笑了小，撇了一眼那几人，几名大汉吓得狼狈而逃，而那个大姑坐下后，一句话都不再说了。
　　吃过了饭，差不多也是半夜了，走出门后，目送着他们离开，白冷叶刚上车，便是看到方晓语发来一条短信。
　　关闭手机后，开车上了路，一个小时后，便是来到了石家庄，等了片刻后后，看到方晓语跟几名女孩走出公司。
　　“晓语，一起吃个饭把。”一个戴眼镜男的有些紧张道。
　　“晓语，一起K歌把，反正你回去又没事。”一短发女孩说道。
　　方晓语笑了笑，摇头道：“不了，一会我男朋友过来借我了。”
　　“什么，你有男朋友了？”先前那个眼镜男子震惊到。
　　“哇，原来晓语都有男朋友了，长得帅不帅，是不是金龟婿，家中有别墅吗？”
　　“去，你们都别这么庸俗了好不好……晓语，你男朋友有没有几百万，买得起LV？”
　　“就是就是，晓语你快告诉我们啊，你长得这么漂亮，能当你男朋友的，起码得是身价几百万一上的把。”
　　“哪有你们说的那么夸张。”方晓语无奈笑道：“我男朋友很普通的，没有你们所说的……”
　　“我就是一穷鬼，哪里有几百万。”白冷叶笑呵呵走了过来，方晓语立马喜笑颜开的抱住了他。
　　周围几名女孩开始好奇打量他，其中一个红唇女孩道：“看着模样挺帅气，你有没有大房子住让晓语住啊，别嫁给你了，让晓语受委屈。”
　　“是呀帅哥，晓语说你没有几百万，我们不相信，是不是真的没几百万？”
　　“就是就是，帅哥你多大了，跟晓语恋爱几年了，以后是考虑在京城买房子吗？”
　　白冷叶回答道：“我就是一无业游民，你们看我穿的地摊货就知道了。”
　　方晓语强忍着没有笑出来，而那些同事还真的相信了，一个个露出失望，或者是摇头叹息。
　　“晓语，真是可惜了，祝福你们以后能发财，不然有了孩子只能蜗居了。”
　　“是呀，我找男朋友可得有钱，前边几个就是因为没有月入几万的工作，所以我就给甩了。”
　　“你们算啥，我前任他一月两万多，不过我还是给甩了。”
　　“为什么啊？”
　　“因为他在工地搬砖，说出去多丢人啊，哪怕一月赚三万都不要，还不如找一个几千的公务员，说出去也有面子。”
　　“也是啊。”几名女孩露出恍然大悟之色。
　　几人七嘴八舌的聊着天，方晓语无奈的吐吐舌头，道：“冷叶别听她们瞎说，她们也没有那个意思。”
　　“没事，我没当真。”
　　“晓……晓语，这个就是你的男朋友？”那个戴眼镜男子走到跟前，上下打量白冷叶一眼。
　　“是的，冷叶我给你介绍，这位是牛瑞，我的同事。”
　　白冷叶冲对方微笑点点头，那个牛瑞却有些嫉妒的说道：“我还以为晓语没有男朋友呢，没想到被人给捷足先登了。”
　　“你会找到更好的。”方晓语微笑道。
　　“得了吧晓语，牛瑞这家伙一没钱而没长相的，谁能看得上他。”一名长发女孩略带调侃的说道，挽住方晓语手臂，偷偷在耳边道：“晓语，你们家这位男人，晚上一定很厉害啊。”
　　听到此话，方晓语耳根子都红了，支支吾吾说不出话来。
　　而那个牛瑞却是有丝毫不觉得羞愧，挺着胸膛道：“好在我现在没有花家里一分钱，我自己能够养活自己，而且我还要自己赚钱买房子。”
　　“就你？得了把。”那短发女孩轻笑道：“石家庄的房子都均价五千了，你买个一百平的，加上装修，没有七十万一上是不可能的了。”
　　“我相信我会成功的。”牛瑞自信满满的说道。
　　“算了，咱们不说这些了，既然晓语男朋友都来了，那是不是请客吃饭然后K歌啊？”
　　“就是就是，晓语你男朋友不会这么小气把？”
　　说的白冷叶没办法，只能请她们一起了，三个女同事外加一个牛瑞，在加上他们二人，一行六个人，坐着出租车去酒店了。
　　他们四个是出租车，白冷叶当然是开车带着晓语了，在他把车停好之后，出租车才刚到。
　　“你们好快啊。”
　　“没堵车，所以快了。”
　　几人没有说什么，笑着走进酒店，因为没有包厢，只能在大厅吃饭了。
　　吃饭期间，女孩子们只见当然少不了化妆品什么的，几名女孩叽叽喳喳的很兴奋聊得，白冷叶是一句嘴都插不上。
　　不过通过几人的聊天，他也大概了解一点，表面上这几个女的是拜金，但是内心却不坏。
　　吃过饭后，剩下自然就是去K歌了，坐车来到一个可KTV，在一个大包厢之中，就开始海唱了。
　　一次消费了八千多块，本来白冷叶要去买单的，那个牛瑞却掏出金光闪闪的信用卡递给服务员，让他顿时另眼相看了。
　　“晓语，我们也回家了，今晚你跟你男朋友可要幸福啊。”
　　“就是……一定要幸福，不然我们就找你去……”
　　方晓语被几人的豪迈语言，说的耳根子通红，看到他们上车离开后，才是松口气。
　　“牛瑞，你也打车回去吗？”
　　对方嘿嘿一笑，拿出手机打了一个电话，没多久后，便是一辆奔驰停在了跟前。
　　“晓语，你一定要替我保密啊，其实我可是有钱的大少爷。”牛瑞得意洋洋的笑道。
　　“好的，我一定替你保密，那你保重。”方晓语摆摆手，牛瑞却是有些郁闷，这种情况下，不应该是表现的震惊一下吗，怎么也太淡定了。
　　“冷叶我们走吧。”
　　“嗯。”白冷叶拿出车钥匙，不远处的法拉利滴滴两声，那牛瑞当即就傻眼了。
　　“我擦，居然是法拉利，比我还会装逼，今日被打脸了。”
　　看着那火红色离开的身影，牛瑞无比郁闷的说道。


第238章 塔中的存在
　　早上醒来后，白冷叶看着怀中熟睡的方晓语，轻轻起床，出去买了一些早饭，回来时候，对方已经醒过来了。
　　两人一起吃了一些东西后，便是离开酒店，也没有着急回家，而是在当地游玩了起来。
　　买了一些吃的跟用的，直到下午后，两人才是回到家，本来天高气躁，想要亲热一番的时候，方晓雯却是过来了。
　　几个月没见，方晓雯打扮穿着比以前时尚了，也更加的靓丽可爱了，不过性格还是没变，还是一副我什么都不懂的样子。
　　“姐姐姐夫，一起出去玩好不好，姐夫都好久没有看到过你了。”
　　方晓雯撒娇的说道，白冷叶很是无语，看来他亲热的计划是泡汤了。
　　“藁城就这么大，有什么好玩的啊。”白冷叶叹气道。
　　“姐夫，最近新开了一家电玩城，陪我过去玩玩。”
　　“晓雯，都这么大的人了，还贪玩不好好学习。”
　　“哼！我应该跟姐夫一样，他不上学都有毕业证，我也可以的。”
　　白冷叶苦着脸道：“得了，看来是我开了一个坏头，把你也给教坏了。”
　　晓雯得意一笑，拽着两人出了门，来到那新开的电玩城，发现这里配置设施还不错，看起来也挺正规的。
　　白冷叶无奈只能陪着两人转悠着玩，而晓语也被对方给带动起来，两人玩的是不亦乐乎，而他却是全然没有什么兴趣，都快要睡着了。
　　不过迷糊的时候，听到隔壁一桌几名男女谈话，他们的谈话吸引了他。
　　“坏女孩是什么？”
　　“她们欺骗，撒谎，陷害别人，但是有一点，她们如果对某人忠诚的话，一定是死心塌地的。”
　　“那坏男人又是什么？”
　　“坏男人就是把妹，把肚子搞大了不负责，大家斗殴，活着欺负弱者，不过他们都有一个共同点，谁对他们有恩，会记在心中一辈子，因为他们的内心也都是脆弱的。”
　　“哇哦，你怎么会知道这么清楚的？”
　　“因为我是心理治疗师，研究超过三百多位男女。”
　　“这是我的名片，以后有机会了，可以去找我。”
　　非常绅士的男子发了一人一张名片，而后拎着公文包起身离开，不过在路过白冷叶身边时候，却是停下了脚步。
　　“这位先生，我可以坐在这里吗？”
　　闻言，白冷叶挑起眉头，抬头看着眼前这名分度翩翩微笑的青年男子，当即点点头，对方非常柔和的坐下来，慢条斯理的说道：“这位先生，我是一位心理治疗师，同时也是一名看相的。”
　　“你要给莪看相？”白冷叶诧异道。
　　“先自我介绍一下，别人都叫我天意先生。”
　　“名字很霸气，真的，没骗你。”白冷叶似笑非笑的看着对方说道。
　　天意道：“我也是这么想的，不过我师傅告诉过我，如果遇到一个三句话就能让他笑出来的人，那么这个人一定跟我有缘。”
　　白冷叶摇摇头，不想理会对方，什么算命的，他压根就不在乎。
　　“这位先生还未请教，我天意学过两年，但是自问看相之术还是听准确的。”
　　“没兴趣，没人有能够看透我的命。”白冷叶淡淡的说道。
　　“命是天注定，一半在天，一半在自己手中。”
　　天意熟练的拿出一个巴掌大小的罗盘，随后又往上面放了一小碗水，平静的没有意思波浪。
　　“现在开始了，我天意先生今日免费为先生算一命。”
　　白冷叶诧异看着对方，当即坐直了身子，目光盯着对方，他倒要看看对方能够说出一个什么所以然来。
　　两人四目交对，渐渐的把周围的世界都给忘记掉了，耳边寂静无声，双方的眼睛一眨不眨看着彼此，神情恍惚只见，白冷叶闭了一下眼睛，等到再次睁开时候，却是看到那天意拿出一个小盒子来，从里面拿出一枚古朴的铜钱。
　　“白先生，你的命很特殊，今日我用龙钱给你卜卦，福祸就看命了。”
　　天意把铜钱扔进了那一碗水之中，嘴中念念有词，眼前晃动只见，似乎一条龙影自眼前闪过，吓得白冷叶差点跳起来，揉揉眼睛，还以为自己刚才看错了。
　　“白先生，你刚才是否看到了一条龙影。”天意闭着眼睛，语气略带凝重的说道。
　　白冷叶下意识紧握住拳头，随后轻轻点了点头。
　　“唉，这以前都是命啊，原本寿元将尽，却是没想到……”
　　天意慢慢睁开了眼睛，再次看向那一碗水的时候，已经变的浑浊不堪，而那一枚铜钱却已经是变了颜色。
　　白冷叶问道：“你刚才说的什么意思。”
　　天意摇摇头，摸摸的把东西收起来，拉上拉链，把公文包拿在了手中。
　　“白先生，你本来已经死了，不过你夺得天地龙气，那人又为你续命，一切，好自为之！”
　　说完，对方转身离开，白冷叶想要拦住对方，却是发现他已经不见人影了，就像是从来都没有出现过。
　　“冷叶，你干什么呢。”晓语两人走了过来。
　　“没，没事。”白冷叶揉揉额头，坐下身来，沉思对方刚才说的事情，对方居然知道龙气的事情，还有……
　　他怎么知道自己姓白的？
　　离开了电玩城后，脑子中满是那个天意先生的影子，他现在才是觉得那人肯定不是骗子，一定有他的独特之处，但是现在他要寻找对方，恐怕也是晚了。
　　几人吃个饭后，外面天气也冷了，便是回家了，三人没事斗地主，到了深夜后，各自回房睡觉了。
　　不过方晓雯却是半夜偷偷起来，来到白冷叶房门前偷听者，里面静悄悄的一丝声音都没有，嘟嘟嘴，这才是回到了自己房间。
　　第二天醒来，白冷叶让两人去玩，而他则是来到了石家庄的修法界交流会。
　　再次来到这里，已经是发生了很大的变化，其次这里盖上了房屋，摆摊的也都有遮阳地方，而来到这里的人也更加的多了，其中不乏一些超级富豪。
　　转悠了几圈，并没有发现什么特殊的东西，或者是说现在对他来说，有用的东西已经不多了。
　　正当他准备离开的时候，却是发现了一个比较特殊的东西。
　　“这东西怎么卖。”白冷叶指着那一个破烂不堪的小塔说道。
　　“二十万。”老板漫不经心的道。
　　“两万还可以。”白冷叶起身要离开，那老板立马叫住他，说两万就两万。
　　白冷叶付了钱，拿着那个小塔离开，这玩意外表破旧，但是却挺沉重的，在来到无人地方后，便开始研究了。
　　刚才他无意中从这塔里感受到了不一样的气息，也许，说不定，这里面有什么东西也不一定。
　　弄了半天也没有搞懂，最后白冷叶试了一下他的神识，居然真的进去了，神识进入那小塔之后，在里面看到了一条被囚禁的巨蟒。
　　那巨蟒似乎发现了他，睁开一对血红的双眸，挣扎的想要出来，白冷叶吓得立马便是把神识收了回来。
　　“好家伙，里面居然有那么恐怖的巨蟒。”白冷叶咽下去一口吐沫来，随后好好打量这个小塔，外表有些破旧，甚至塔顶上方还有一个洞，就像是被什么东西打烂了一样。
　　而这时，手中的铁塔有了反应，居然传来滚烫的热感，白冷叶差一点就给脱手仍了出去，不过还是给忍住了。
　　他知道，一定是里面那一条巨蟒在作怪，在他的神识感应中，那巨蟒最多只有武王三四级的实力，就算是放出来的话，杀掉应该不是什么太大问题。
　　想到这里后，白冷叶深呼吸一口气，避免万亿，还是拿出了云霄剑，神识再次探入进去，破开了那锁着的牢笼。
　　下一刻，一条光线飞射而出，一条巨蟒出现在地上，恐怖的血气冲天，白冷叶直接施展化功大法，把那些血气都给吸收掉。
　　“嘶嘶！”
　　猩红的舌头突出，巨蟒的尾巴朝着他横扫而来，白冷叶挥舞云霄剑劈过去，直接斩断了那巨蟒的尾巴，在对方狼狈想要逃走时候，白冷叶跳上他的头顶，一剑刺穿脑袋，顺着往下，把整个身子都给抛开了，鲜血哗啦啦像是水流一样侵透了地面。
　　杀死了巨蟒之后，从里面掏出一个拳头小的蛇胆，而里面有一股微弱的能量，远远不是普通蛇胆能够比拟的。
　　感觉到周围有人过来，白冷叶当即闪身离开了原地，而在他走了之后，有不少修法者过来，在看到那死去的巨蟒时候，全部是大吃一惊。
　　“居然是武王级别的巨蟒，是谁杀了他！”
　　“看样子，很像是一两招致死的，这人好厉害！”
　　“我们赶紧离开，免得那人回来杀我们，这种高手我们根本就惹不起。”
　　白冷叶当然不知道他们是怎么想的，在他离开后，便是感觉自己的身体有些不对劲，身上刚才被巨蟒沾染的血液，似乎发生了奇特的变化。
　　随着时间推移，他感觉到浑身都是滚烫无比，而且手臂上的皮肤居然开始出现了干裂，就像是要蜕皮一样。


第239章 什么好东西
　　白冷叶感觉自己的身体就要爆掉一样，浑身疼痛难耐，心中就像是有什么东西在攀爬一样，忍不住的一直用手去挠。
　　“啊！”
　　身子扑通倒在了地上，手臂开始蜕皮，白冷叶面颊扭曲在了一起，皮肤开始一点点开始变的通红，刺鼻的味道传来。
　　啪！
　　大腿突然爆裂，一团鲜血染红了地面，而后身体又是砰砰的几声响，血雾在身体炸响，十几次之后，白冷叶倒在了血泊之中。
　　虽然他已经昏死过去了，但是那身体却还在发生着变化，外表退下一层干枯的白皮，露出里面婴儿般的水嫩肌肤。
　　半天之后，天色已经黄昏了，地上的血迹也都是已经干涸，白冷叶身上被一层白皮包裹住，随着脸上的蜕皮开始一点点碎裂，那漆黑的双眸也是缓缓睁开。
　　“怎么回事，我死了吗……”
　　艰难的起身，白冷叶看着自己身上发生的变化，还是觉得有些不可思议，他居然跟蛇一样蜕皮了。
　　肌肤变的水嫩光泽，就算不照镜子，白冷叶也能猜测出自己的身体肯定是发生了什么变化。
　　那个铁塔还倒在一边，白冷叶捡起来，随后在看看地上的那褪去的白皮，摇摇头，便是离开了。
　　回到城市后，天色已经黑了，他昏迷了几个小时，居然没有被冻死，到是让白冷叶有些意外。
　　吃了一些东西后，看着那已经黑下来的天气，并没有着急回去。
　　现在他已经到了半武尊了，要想个办法尽快的进入武尊，因为那样才算是有了自保之力，面对那真正的武尊也不怕。
　　躺在酒店的大床上，无聊的跟晓语聊着天，到了半夜之后，白冷叶便是慢慢睡着了。
　　不过半夜时候，他又醒过来了，是被冻醒的，抬起头看去，居然发现窗户没有关。
　　起身来到窗户前，看着那已经陷入沉睡的大都市，揉揉自己脸蛋，几率冷风吹进来后，居然让他睡意全无，肚子还咕咕的叫了起来。
　　虽然是冬天深夜，但是卖宵夜的肯定是有的，看了看时间，凌晨三点多，也差不多了。
　　走出酒店后，白冷叶漫无目的走在大街上，大约十几分钟后，才是看到来一个还没有大洋的快餐店。
　　正当白冷叶坐在里面吃东西的时候，透过窗户看到外面一道急匆匆的人影走过，起初他也没在意，但是随后又有两名男子急匆匆的跑过去，手中还拿着武器。
　　看到这个，白冷叶扔下钱就跟了出去，看着消失在夜色下的两人，加快脚步追了上去。
　　那两个人跑的很快，白冷叶跟在两人身后，一直保持着三十多米的距离，这样他能够在第一时间冲过去，也能够在第一时间逃走。
　　十来分周，跟着两人来到了郊外，而且白冷叶发现，这两人都是修法者，实力都在武师左右，而被追的那个人，实力则是比两人低一点。
　　白冷叶以为是两人追杀对方，为了什么宝物的，在跟踪了上万米后，则是来到了茂密森林之中。
　　在他追进去时候，看到两人已经把先前那个男子拦住了，三人立马是厮杀在一起。
　　白冷叶躲在一旁静静的看着，并没有着急过去，隐约间，他看到那个人好像抱着一口箱子，似乎两人就是为了这个箱子而来。
　　金属碰撞的声音不断传来，激烈交战之下，最终那人不是敌手，被打成了重伤。
　　而白冷叶已经是按耐不住准备动手了，而两个人也是过去抢夺那个箱子，不过这个时候，意外却是发生了。
　　一道悄无声息的影子出现，两人嗤嗤的头颅跟身体分家，两人被黑影一击必杀！
　　“你，你是谁？”那重伤的男子颤声道。
　　“这等宝物不是你能染指的，滚把。”沙哑的声音从对方嘴中传来，那重伤男子面色大惊，而后拖着重伤的身躯离开了。
　　就在对方走了之后不就，那黑影转过身，看向了草堆之中，淡然说道：“躲了这么长时间，是不是也该出来了。”
　　白冷叶知道说的是他，当即纲要起身过去，耳边却是听到刷刷的声音，随后轻笑之声响起。
　　“不愧是暗夜骑士，居然连我也发现了。”
　　白冷叶心中一紧，那人居然说的不是他，而是另有其人，而且最主要的，居然连对方什么时候出现的都不知道。
　　“圣教的人？”那暗夜骑士淡淡的说道。
　　“哼！”
　　“这等宝物你们黑暗教也想染指，恐怕是不够资格把？”那圣教的男子淡然笑道。
　　“哼！我们黑暗教会没有资格，难不成你们圣教就有资格？”
　　“啧啧，既然这样，那就让我试试暗夜骑士的力量。”
　　话说完，两人便是动手了，白冷叶一动不敢动的看着，他发现两人居然都是武王巅峰的实力，打斗起来也跟普通修法者不一样，虽然不能说是法术把，但是也不是一般的修法者能够比你的。
　　“暗夜无光！”
　　那暗夜骑士发动了一招技能，同时间，方圆百米的空间，都是陷入了一片漆黑，头顶的月亮都是被遮挡住，月光照射不进来，漆黑的伸手不见五指。
　　砰砰！
　　几道闷响之后，那漆黑消失不必，明亮的月光照耀在两人身上，白冷叶发现，那个暗夜骑士受伤了，同样的，那个圣教男子也是挂彩。
　　“暗夜骑士果然不简单，不过今日这箱子你是带不走了，留下它，或者是留下你的命！”
　　“痴心妄想！”你暗夜骑士冷笑一声，手中出现一把长枪，带着危险的气息，刁钻很辣的直刺了过去。
　　铛铛！
　　那圣教男子握着一把大剑抵挡住，同时对方神色爆发出耀眼的白色光芒，一对虚幻的羽翼在背后出现。
　　砰！
　　那暗夜骑士被震飞了出去，半空中时候吐出了鲜血，目光惊骇的看着对方。
　　“不可能，你怎么可能会是武尊！”
　　“我当然不是武尊，不过靠着大天使之剑，让我的实力短暂暴增到半武尊而已。”
　　那圣教男子冷声说道：“暗夜骑士，我最后警告你一次，留下它，或者留下你的命，不要以为我们圣教不敢跟你们黑暗教会开战！”
　　“想要箱子，你也是没有资格，让你们圣教教主过来还差不多！”
　　“暗夜刺杀！”
　　咻！
　　整片天地陷入短暂的黑暗，而后那暗夜骑士的身影跟夜色融入在了一天，一直躲藏的白冷叶有些心惊，如果是他面对这种攻击的话，一定会很吃力。
　　“雕虫小技。”那圣教男子紧握住手中的大天使之剑，刺眼的白光从上面闪耀而出，而那暗夜骑士的身影也是自背后出现。
　　“去死！”
　　那圣教男子转身就刺了过去，眼看着从暗夜骑士的身体穿过，脸上的笑容却是立马就凝固了。
　　“你以为只有你是半武尊吗……”
　　讥笑之声在背后响起，而后长枪划破他的后背，撕裂空气，震飞了那圣教男子。
　　暗夜骑士的身影出现，背后同样出现一对虚幻的黑色羽翼，看起来很是邪气。
　　“呸！”
　　那圣教男子站起身，眼神逐渐变的冰冷，最后叮在了对方手中那边长枪上。
　　“没想到，黑暗教会居然连那凶枪都给了你。”
　　“彼此彼此，你不一样有圣教的大天使之剑吗？”
　　两人闭嘴都不在说话，他们都是知道，二人打起来，似乎谁也不是谁的对手，不过若是一方内气消耗完毕，那么赢的就是另外一个人了。
　　“是谁！？”
　　突然，那暗夜骑士爆喝一声，手中的长枪带着冷冽光芒爆射进草丛之中，白冷叶暗道不好，刚才他挪动一下身子，没想到就被发现了，当即只能从草丛之中出来。
　　“你是何人！”
　　看到出现的白冷叶后，两人同时冷声质问道。
　　“那个……我就是一过路的，没有什么恶意。”白冷叶挥挥手，试图让两人相信他，但是他把两人的智商想的也太简单了。
　　“肯定是也想夺得它，找死！”
　　那暗夜骑士狞声说道，手中长枪划过长空，刺向心脏位置，白冷叶急忙山神躲避，身子跃在一块岩石之上，沉着脸看着那暗夜骑士。
　　轰！
　　这是，那个圣教的男子动手了，手中大天使之剑劈碎一块巨型岩石，朝着那暗夜骑士碾压了过去。
　　砰！
　　那暗夜骑士手中的长枪刺穿了岩石，不再理会白冷叶，跟圣教的男子战斗在了一起。
　　白冷叶松口气，他刚才还担心两人会一起联手对付他，不过现在看来是不用担心了。
　　两人打斗的越来越激烈，已经到了不死不休的地步了，而他则是在一旁当作一个观战者，并没有着急的离开。
　　渐渐的，天地出现了第一缕阳光，而两人打斗的地方已经被毁灭的不成样子了，飞禽走兽都是躲得远远的不敢接近，白冷叶坐着看两人打，都快要睡着了，两人谁都不是谁的对手，反而打的还那么激烈。
　　就在这时，那暗夜骑士手中的箱子不小心落在了地上，白冷叶鬼使神差的下意识抓在了手中。
　　猛然间，两人停止了打斗，目光同时看过来，白冷叶嘴角抽搐，转身就跑。


第240章 超强对决
　　“站住！”
　　两人闪身挡住了他，那暗夜骑士喘息几口气，森然说道：“给我把箱子放下，不然我立马就杀了你！”
　　“放下箱子，不然你死！”那个圣教男子也是凝声说道。
　　白冷叶撇撇嘴，背后的红色翅膀瞬间展出，同时间，那两人的脸都变了。
　　“半武尊。”那神教男子一字一字说道。
　　“哥们，这里面是什么东西，如果能说出来，觉得对我没用的话，我就还给你们，怎么样？”
　　白冷叶举着手中的小箱子道，他的神识扫不进去，不然就用不到问两人了。
　　此刻，两人都是陷入了沉默，同样是半武尊级别，三人的实力可以说是相等的，一对一谁都不敢说能杀了对方。
　　“要是不说的话，我可就自己收下了。”白冷叶呵呵笑道。
　　“那里面只有一个珠子跟一本书，那本书你可以拿走，但是珠子必须留下来。”暗夜骑士森冷的语气道。
　　听闻此话，白冷叶挑眉，随后目光看向那圣教男子，对方居然沉默了，似乎也是默认了一样。
　　这一刻，白冷叶好奇了，那本书肯定是不重要的，最重要的肯定是那个珠子，这种好东西，他怎么可能还给两人。
　　啪！
　　箱子在手中爆碎，随手就是抓住了一本书籍跟一颗珠子，在抓住那珠子的瞬间，白冷叶心中一动，他感觉这珠子很不简单。
　　看到白冷叶居然打破了箱子，两人面色微变，随即走上前一步，沉声道：“留下珠子，那本功法你可以带走！”
　　白冷叶爱不释手的把玩着这一颗白色珠子，嘴角轻扬，直接是把书一起收进了口袋中。
　　“你找死！”
　　两人同时震怒，一起发动了攻击，白冷叶急忙侧身躲开，大笑道：“这么好的东西怎么会给你们，东西我要了，拜拜。”
　　“哪里走！”
　　两人追了上来，白冷叶腾空飞起，急速超前飞了过去，而两人也都是紧随其后追赶着。
　　没多久，便是路过一片集市，这里是修法者聚集地，在看到天空飞过的三人，跟那一对翅膀之后，一个个大惊失色，或者是惊骇出声来。
　　平常武尊根本就见不到，但是刚才一下子就有三名武尊从天空飞过，立马就是让他们激动了，血液都是位置沸腾。
　　一些好奇的，甚至是追了上去，想要看看到底怎么回事，不过他们的速度肯定没有飞行的速度快了，转眼就是看不到人。
　　“暗夜无边！”
　　眼看着白冷叶就要飞走了，那暗夜骑士手掌挥动只见，奇特的能量融入进虚空之中，同时间，方圆上千米的空间都是变的漆黑一片，而身子里面的白冷叶直接是迷路了。
　　也就是那么一秒钟时间，等到黑暗消失时候，那暗夜骑士已经是挡在了他的跟前，那圣教男子则是站在他的身后。
　　“追了那么久，你们累不累啊。”白冷叶有些大喘气道。
　　“不杀你，我们不会走的。”
　　咻！
　　那圣教男子挥舞着大天使之剑劈了下来，而白冷叶却是猛然大喊道：“快开，那里有天使！”
　　听到此话，那圣教男子身子停顿了一下，下意识回头望去，而就在此时，白冷叶闪身就是消失在了原地。
　　“你个白痴！”那个暗夜骑士气急无比，急忙就追了上去，而圣教男子也知道自己被骗了，眼中杀意暴增。
　　白冷叶离开之后，便是落在了地上，同时隐掉自己的气息，直接是穿透进入了一棵大树之中。
　　就在他进入后不久，两人追了上来，在感受到那消失的气息后，气的那暗夜骑士破口大骂，当即毁灭了一片树木。
　　“白痴！圣教怎么会有你这种白痴，这个世界上哪里会有天使！”
　　那圣教男子被骂的体无完肤，最后也把责任怪罪在对方身上，两人再次大战在了一起，实在难分难合之下，只能各自离开了。
　　一直半个多小时后，确定两人都不会回来了，白冷叶才是从树中走出来，嘴角轻扬，转身离开。
　　回到了城市后，找了旅馆住下，白冷叶拿出那一本书籍跟珠子，仔细的观察起来。
　　“摩柯印？”
　　看到上面写着的名字，白冷叶翻开第一页，这摩柯印一共有三招，第一招是泰山印，第二招是万峰印，第三招则是一个灭天印！
　　三个印记，一招比一招厉害，练到第三招时候，施展出来，可以崩碎天地。
　　“啧啧，好东西啊，正好我还没有一个重量级的攻击招式，这东西可算是满足我的缺点了。”
　　白冷叶准备练练看了，技多不压身，再说这东西威力肯定不错。
　　拿起那颗珠子来，白冷叶从外表并没有感觉到什么不同，但是当他用神识扫进去后，立马便是呆住了。
　　出现在他神识之中的，是一片白茫茫的世界，那片世界很大，就像是一个小世界一样。
　　“小世界……难道真的是那种逆天宝物？”
　　想到这一点，白冷叶激动的差点从床上跳下来，心脏砰砰的剧烈跳动着，因为充血，眼前晕晕乎乎的。
　　“发财了，不对，是逆天了，这东西如果真的是小世界，那岂不是说我就是造物主了？”
　　白冷叶激动的来回在原地走动着，越想越是按耐不住心中的兴奋，而后跑出旅馆，一路飞奔到了公园之中。
　　不过这个时候，两道气息出现左右，白冷叶还没有逃走，就被那两人跟拦住了，仔细一看，不是圣教跟那个暗夜骑士是谁。
　　“交出珠子来！”两人语气森然的说道，白冷叶撇撇嘴，道：“你们怎么还不死心，到我手的东西，你们还想在拿回去？”
　　“不交，那就把命给我留下来！”
　　那暗夜骑士愤怒的冲了过来，那把长枪带着凌烈的气息刺向他的咽喉处，白冷叶轻笑，闪身躲避，不过那圣教男子却是突然出现在他头顶，一拳头砸在他的后背上，落入了水中。
　　“有人掉进水里了……”
　　一些人看到白冷叶落水后，立马就是大叫了起来，那那暗夜骑士跟圣教男子，却是拔腿朝着远方跑去。
　　呼啦！
　　白冷叶从桥底下出现，随后游到了岸边，看着追过来的两人，摇摇头，只能战斗了。
　　轰！
　　深蓝色的火焰燃烧，地面的结冰都是融化掉，那追击而来的二人面色微变，连忙躲避那飞舞而来的火蛇。
　　“而为，东西我就要了，可以那钱补偿你们。”
　　“你补偿不起！”
　　圣教男子手中的大天使之剑闪烁着淡淡的白光，这一次，对方并没有着急攻击，就像是在蓄力一样。
　　那个暗夜骑士把长枪插进地面，一时间，整个大地都是颤抖起来，无尽的能量迅速汇入那长枪之中，恐怖的力量在里面凝聚。
　　“嘶！”
　　白冷叶深吸口气，他知道两人在蓄力强大的攻击，而他也不能坐以待毙。
　　轻闭上眼睛，开始调动体内的能量，手臂抬起，他伸出了两根手指，一股若有若无的冷风吹过，带动着荒凉的气息吹过去。
　　这一刻，这片天地的能量出现了异常的波动，那圣教男子手中的大天使之剑开始嗡嗡颤鸣出声，同样的，那暗夜骑士的长枪也被黑暗的气息包裹住，无尽的杀意自上面缓缓散发而出，方圆百米的地板砖轰轰爆碎掉。
　　“天使灭杀！”
　　嗤！
　　那大天使之剑上爆发出一团刺眼的光芒，宛如一道长虹直冲天地，最后化为一道模糊的影子，手握一把叉子，带着无尽的威压，朝着白冷叶刺了下去。
　　“暗夜破碎！”
　　黑暗气息弥漫在空中，那长枪嗖的冲上了高空，太阳的光芒消失不见，整片天空变的黑暗一片，恐怖到极点的黑暗气息腐蚀着大地，一点点的朝着白冷叶扩散而去。
　　白冷叶慢慢睁开眼睛，两根手指轻轻点出，嗤啦一声响，空间破开，两根奇黑无比的巨大手指从天而降，那神秘的纹螺逐渐变的清晰，毁灭的气息笼罩在心头，同时撞击在了二人的攻击之上。
　　刹那间，整片天地都是死寂一片，黑板跟光泽交汇在一起，哪怕在万米开外，都是能够发现这片地方的异象。
　　一些好奇的人逐渐走过来，但是下一刻，便是被一股恐怖的波浪给震飞了出去，就像是末日一样，一股股毁灭的波浪，一波接着一波扫荡着周围的一切，凡是接触到的一切建筑物，在这波浪之下全部崩塌或者化为灰烬。
　　轰隆！
　　一团蘑菇云从公园的深处出现，那恐怖的气浪掀翻了整个公园，里面的人也是死伤无数，一座假山都是硬生生拔地而起，但下一刻就被气浪给毁灭掉。
　　湖水倒卷而起，散落在公园四周，黑暗的天空逐渐想着四周蔓延，最后把整个公园都是罩在了里面。
　　黑暗的景象，自然是吸引了许多人的目光，有来自太空卫星的，也有某些强大势力的，当然，这其中还少不了国家在其中。


第241章 玩了一天
　　天地的黑暗逐渐消失，最终又被阳光给刺穿而过，伴随着那黑暗消失，一片狼藉的公园出现在了世人眼前。
　　原本繁华的公园，现在已经被夷为平地了，那个假山化成了粉末，碎小的石头随意散落在地上，而那个湖泊直接是被蒸发的没了，留下一个巨大的深坑。
　　公园外面，没有人敢踏进一步，这里就像是人间地狱一样，每个人都拿出手机拍照，发到世界各个的网站，没多久，整个世界都是知道这里发生什么事情了。
　　一时间，世界所有的目光都注视到了这里，刚才发生的事情被一些人录制视频发到网上，看到那视频后，立马就是哗然一片，网络上已经炸开锅了。
　　很快的，特警军队过来，封锁了整个现场，爆破专家，跟直升机都出动，慢慢的走进那公园之中。
　　此刻，在公园地面某个深坑之中，一只手从里面伸出，而后一个人从其中坐了起来。
　　“咳咳……”把脸上的石灰抹干净，白冷叶站起身来，目光缓缓扫过四周，看到那被荡平的公园后，忍不住摇摇头。
　　呼啦！
　　他的背后突然出现一把长剑，白冷叶面色大惊，手掌猛的拍在地面上，身子腾空飞起，躲开了那一剑。
　　砰！
　　圣教男子破土而出，胸口上滴答滴答望着流着血，面色惨白的他单膝跪在地上，用剑支撑着自己身子不倒下。
　　“这样都没死。”白冷叶也同样咳嗽几声道。
　　“那暗夜骑士死了？”
　　白冷叶不相信，当即目光扫过四周，看到那暗夜骑士托着重伤的身体一步步艰难走过来，目光冰冷的盯着他。
　　刚才，三人的攻击撞击在一起，没想到发生了连锁反应，那恐怖的爆炸他们三个人都是抵挡不住，最后只能求自保了，只不过还是把这个公园给毁掉了。
　　远远的，看到一支军队走过来，那暗夜骑士愤怒的瞪了他一眼，随后转身离开，那个圣教男子没说什么，也是跟着离开。
　　白冷叶叹口气，看来他想杀掉两人是不可能的了，两人联手，再加上那厉害的武器，他也暂时没有办法。
　　离开了公园后，发现外面好几条街道都被好奇的人给堵的严实了，天空直升机盘旋，易志志军队赶过去。
　　白冷叶也没想到居然会引起这种效果，看来有时候果然是不能在都市中动手，因为这样会显得很被动，也不知道国家会不会找上他。
　　换了一身干净衣服后，去泡澡，到处都是讨论那个公园的事情，电视新闻也都是变成了现场直播，不断的看到一些所谓的专家出来辟谣，说是很有可能发生外星人事件了。
　　白冷叶有些哭笑不得，这些所谓的专家可真是能扯淡，这样都能联想起外星人，也不知道对方是怎么想的。
　　不过白冷叶也是懂得一点，现在他的实力还不足以让他肆无忌惮，如果那两人都是武尊的话，他早就不知道死了多少次了。
　　以后，白冷叶知道他要低调一些了，不然真的得罪强大的武尊，他可能真的就死翘翘了。
　　离开之后，白冷叶便是坐车回家了，回到家伙偶，终于是松口气，好好的躺下了。
　　不过还没有躺下多久，方晓雯过来了，要他跟着一起出去玩，不玩不行啊，谁让人家是小姨子呢。
　　“姐夫你先坐着，我去洗个澡。”
　　方晓雯调皮的吐吐舌头，随后转身走进了洗浴间，白冷叶无奈只能坐下来等待了。
　　没多久，对方洗好出来了，看着那刚出浴的方晓雯，白冷叶目光直视了几秒钟，当即又是把目光移了过去。
　　“姐夫，我好看吗。”方晓雯含羞带色的问道。
　　白冷叶喉咙滚动，随口道：“你姐姐那么好看，你能差到哪里去。”
　　“嘻嘻，我就知道姐夫不好意思。”方晓雯坐到一边，那发香的味道传来，让白冷叶心中有种异样的感觉。
　　“咳……我们出去把。”白冷叶起身走到门口，方晓雯则是咯咯笑出声来。
　　两人走出去后，慢步在街头，方晓雯穿的严严实实的，生怕自己被冻着似的，而白冷叶就一外套，却是不嫌冷。
　　“姐夫，我们去哪里玩啊，外面好冷啊。”
　　“不知道，是你要出来玩的。”白冷叶翻了一个白眼。
　　方晓雯嘻嘻一笑，随后低声道：“姐夫，我姐姐好像在上班，今晚毛细很晚才回来。”
　　白冷叶警惕的看着对方，问道：“你这样告诉我，是在暗示什么吗。”
　　方晓雯则是低下头，有些害羞的道：“姐夫，我都这样了，难道你还不懂？”
　　“什么，你什么什么样了？”白冷叶目光变直了。
　　“哎呀，姐夫真是讨厌，非要我说出口吗……”方晓雯一跺脚，耳根子一红，娇态毕露，很是让人有一种想要抱紧的感觉。
　　白冷叶一本正经的说道：“晓雯，你要知道，我是你未来的姐夫，你不应该……”
　　“我知道啊。”方晓雯眨巴眨巴眼睛，随后掩嘴轻笑出声来：“你是我姐夫，我当然知道，不过其实你可能误会我的意思了，我的意思是……”
　　白冷叶看着对方，等待对方回答，方晓雯却是摇摇头，继续超前走去。
　　“算了，晚上在跟你说把，现在不能说。”
　　白冷叶撇撇嘴，跟在对方身后，走着走着，路过一家甜品店，对方拐弯就进去了。
　　两人坐下来，那老板还把两人当成情侣了，虽然白冷叶想要解释，但是方晓雯却是没有要解释的意思。
　　“姐夫，我看要不姐姐不再，你暂时当我的男朋友好了，等到姐姐回来，你就还是我的姐夫。”
　　“不行，你可是我未来小姨子，这怎么可以乱了辈分。”白冷叶拒绝到。
　　“木瓜脑袋，算了，不跟你说了，浪费我的口舌。”
　　方晓雯当即撇过头去，随后目光看向了电视，而后猛然一拍桌子，惊喜道：“姐夫，我终于知道去干什么了。”
　　白冷叶道：“你向吓死我啊，被一惊一乍的，你要干什么去？”
　　“姐夫，我要去看演唱会，看到没，就是那个男的，最近主演了一个电视剧，很火的，唱歌也能很好听。”
　　白冷叶撇了一眼那电视上蹦蹦跳跳的男子，这人他不认识，应该是新人演员，也没有在意。
　　“你现在要看？”白冷叶诧异道。
　　“对，现在就看，我们去石家庄把。”
　　说完，对方拉着他就出去，连东西也不迟了，跑出来后，便是要搭出租车。
　　“算了，我开车带你过去把。”
　　白冷叶带着对方回家，把沾满灰尘的布加迪开出来，随意擦拭几下后，便是上了车。
　　车子上了马路，立马就是提高速度，周围的司机露出一脸羡慕的神色，这布加迪也就在电视上出现过，他们居然真的在现实中看到了。
　　布加迪的一个轮子，不知道买多少辆十几万的轿车了，普通人恐怕一辈子只能买一个车轱辘。
　　坐在车中，根本就听不到外面的声音，白冷叶把速度放的又快，交警看到后，有心去拦，但是看着那布加迪的背影，在看看自己那破摩托车，只能望车叹息了。
　　二十分钟后，车子顺利来到了体育馆内，不过这比赛都进入一半了，座位也都是没有，进去站着到是可以。
　　白冷叶怎么可能让方晓雯站着，拿出手机，给公司的人打了电话，在说明他的意思后，里面的经理告诉他自己就在这体育馆中。
　　挂断电话后，没多久，那经理就急匆匆跑出来了，点头哈腰恭敬的把白冷叶两人请进去，来到那万人的会场后，里面正火热的进行中，声音震耳欲聋，就像是要把顶盖给掀开一样。
　　“哇！他唱歌唱的好好哦。”
　　坐在VIP席位上，方晓雯忍不住起身随着那些狂热的粉丝欢呼，白冷叶却是一脸的无奈，这新人居然是他公司的演员，为了砸出名声，花了几百万了。
　　大约半个多小时后，比赛结束了，歌迷们陆续离开，或者是在外面等待着，想要跟自己的偶想合影。
　　“姐夫，我要找他去签名，应该可以把。”方晓雯眨巴眨巴眼睛看着他。
　　“好吧。”
　　白冷叶点点头，相见对方，他这个老板就是一句话的事情，当即让那经理带着他跟晓语进入后台。
　　周围的员工对着那经理问号，不过对方却是不敢摆架子，因为真正的老板在这里，他一个经理算什么。
　　进入演员休息室后，看到那歌星正在卸妆换衣服，看到进来的二人，顿时愣住了。
　　不过他虽然不认识白冷叶，不过却是认识那经理，当即露出一抹笑容，点头示意。
　　“王经理，你怎么进来了。”
　　一名打扮时尚的妇女走了进来，然后看到白冷叶两人，露出不满深色，道：“王经理，我告诉过你，不准某些人私自过来，要签名可以，请去外面等着。”
　　那王经理冒出了冷汗，看着面无表情的白冷叶，以为对方生气了，当即来了怒意，低沉的语气道：“杨花，我告诉过你，这人是我们的老板，你看着办把！”
　　“老，老板？”那经纪人顿时呆住了。
　　想到她刚才居然让公司老板出去等着，立马就是打了一个哆嗦，脸上堆起笑容，变的巴结起来。
　　白冷叶懒得理会这种人，让方晓雯要了签名跟合影后，便是带着离开了。
　　走出去后，看到还有一大批粉丝在外面等着，哪怕天气很冷，也是迟迟不肯离开。
　　白冷叶停下脚步来，稍微犹豫后，给那经理打过去电话，让对方安排那人跟粉丝出来见个面，现在正是关键时期，不能给人留下耍大牌的印象。
　　“姐夫，我好高兴啊，谢谢你！”方晓雯激动的抱住他，随后兴奋的上了车。
　　看着跟孩子一样高兴的方晓雯，白冷叶也露出发自内心的微笑，不管怎么样，对方开心就好。
　　上车后，方晓雯道：“既然都来了，我们是不是也顺便去玩玩？”
　　“好，我们先吃饭。”
　　白冷叶开车来到酒店，吃过饭后，带着方晓雯去玩，一切都玩过之后，最后来到了酒吧。
　　酒吧中喝酒，是年轻男女最喜欢的，白冷叶也顺带喝了一些，放松一些自己的压力。
　　喝道半路后，已经差不多了，扶着晕乎乎的方晓雯上车，来到了酒店，扶着对方睡觉。
　　“姐夫，不要走，陪我睡觉……”
　　“呃……”
　　听到此话，白冷叶感觉汗然，酒瞬间醒了大半，摇晃摇晃脑袋，看着那喝醉的方晓雯，转身进入洗手间，冲澡出来后，已经精神许多了。
　　坐在沙发上，打开窗户，吹着夜晚的冷风，整个人都是感觉孔明了许多。
　　不知怎么的，白冷叶最近觉得他的灵魂似乎不再这里一样，也不知道为什么。
　　看着自己那雪白的手臂，对于一个男人来说，实在是有些太不正常了，换在女人身上则是正好。
　　到了深夜之后，白冷叶直接躺在沙发上睡觉了，而方晓雯则是半途醒来，看着那熟睡的白冷叶，感觉自己的姐夫傻的有些可爱。
　　第二天醒来后，白冷叶发现早餐已经买好了，方晓雯支撑着他的下巴看着他睡觉。
　　“你看着我干什么。”白冷叶起身，下意识摸了一下身上。
　　“姐夫，你真是傻的可爱，你小姨子已经把早餐准备好了，吃饭把。”
　　对方拉着他起来，白冷叶挠挠头，心中想着，他是真的傻的可爱吗，如果唤作是别人，管她什么小姨子呢，先上了再说，姐妹通吃不是更好吗。
　　吃过饭后，两人下了楼，白冷叶带着对方离开，却是突然间下了车。
　　“晓雯，你开车回去把，我在这里还有些事。”
　　“好吧，那姐夫拜拜，谢谢你的一天。”对方摆摆手，开着车离开了。
　　看着对方离开后，白冷叶转身超前走去，走了没几步，身后跟上来两个人。
　　“你们两个还是不死心啊。”白冷叶边走边说道。
　　“不得到珠子，我们是不会死心的，而你也会被我们追杀！”
　　那暗夜骑士冰冷的语气说道。


第242章 你不是人
　　白冷叶带着两人离开都市，来到无人的地方，有了上次的教训，他这次可不能在里面打斗了。
　　“我说两位，你们何必穷追不舍了，不然我一人给你们一百万，就当作卖给我好了。”
　　“一百个亿都不卖！”
　　那暗夜骑士紧握住长枪，指着他的脑袋，冷光在上面闪耀，嘴中冰冷的语气道：“交出珠子，饶你不死！”
　　刷！
　　那圣教男子也是拿出那大天使之剑，剑指他的心脏，平淡说道：“交出珠子，我饶你一命。”
　　白冷叶笑出声来，也是拿出自己的云霄剑，随意挽了一个剑花，淡淡的说道：“总是开口饶我命，难不成你们两个还真的能够杀了我不成？”
　　嗤啦！
　　两人背后羽翼出现，没有在废话，直接是攻击过来，强烈的气流扯断几根树木，白冷叶用云霄剑抵挡着，快速的闪身退避。
　　“我说两位，真的没有商量吗，比如说我多给一些钱，或者是怎么着，难不成你们没有那珠子就活不了吗？”
　　一边打，白冷叶一边试图说服两个人，但是这两人太顽固不化了，任凭他说什么都没有用，还是不断的攻击他，没有停手的意思。
　　实在没心情打下去了，白冷叶只能开始躲避，扑闪着才翅膀朝着远方飞去。
　　“暗夜刺杀！”
　　眼前的视线瞬间一暗，白冷叶身子侧移过去，一把长枪自他的背后出现，顺着手臂擦了过去，而白冷叶一脚踩在上麦你，借助着力量，后退了几百米远。
　　“天使斩！”
　　那个圣教男子一剑劈下，一股刺眼的光线出现，转瞬间就出现在他的头顶上空，白冷叶下意识抬起手臂用云霄剑抵挡住。
　　“两位，你们不是仇人吗，怎么会联手一起对付我，这珠子只有一个，就算我拿出来，你们还是得平分，到时候如果我联手其中一位的话，我敢说，另外以为肯定是逃不掉的。”
　　他这句话说出之后，两人居然真的停手了，彼此忌惮的看了一眼，他们三人都是半武尊，两人联合起来，肯定是那一个人吃亏，白冷叶说的也对，就算他把珠子拿出来了，也不好划分，最后的结果肯定是两人对付一个。
　　“我闪！”
　　白冷叶趁着两人思考时候，转身就飞走了，速度飞快无比，几个呼吸就是来到一个山头上，而后穿墙进入了岩石缝中。
　　两人追过来，立马就是发现白冷叶又小时不见了，气急的两人打了起来，不过没多久，白冷叶哇哇大叫着从岩石缝中冲了出来。
　　“帮忙啊两位，后面有一个大块头的。”
　　就在白冷叶话音落下时候，那座山头轰隆隆的塌陷下去，而后一道嘶吼之声响起，一条巨大的怪物出现，全身皮肤藏青色，八只锋利的爪子，脑袋跟蛇头一样，那一对眼睛中透漏着暴虐与狰狞，完全没有人类的感情。
　　白冷叶悬着的心终于是放下了，刚才他进入后，不小心发现了这东西，居然开始追杀他，无奈只能逃出来了。
　　那二人也是面色凝重，眼前这个大怪物很是凶悍，至少实力不会比他们差多少。
　　“吼！”
　　那怪物巨大的尾巴横扫过来，三人连忙闪身躲避，同时发动了攻击，各自的武器劈在对方身上，却是被强横的力量给反弹了回去。
　　“我去，这到底什么东西。”白冷叶心惊不已，他们三人的武器居然都没有破开对方防御，那这怪物的防御到底有多厉害。
　　“暗夜一击！”
　　那暗夜骑士施展了他的绝技，凶狠的一枪刺在那怪物皮肤上，叮的一声向，长枪都弯曲了，那枪尖的位置居然还是没有刺进去。
　　砰！
　　暗夜骑士被巨大的爪子撞飞了出去，一口血就是喷了出来，一旁的白冷叶看的目瞪口呆，一个半尊的攻击，居然连这怪物的防御都没有破除，这到底得有……
　　“愣着做什么，快使出你那天的强大攻击。”那个圣教男子低声喝道，同时他也再次冲了过去。
　　白冷叶低骂一声，还真的以为他那断天指是想用就用的吗，不到关键时刻，他才是不会用保命的手段。
　　铛铛！
　　他们的攻击都像是击中的坚硬的物质一样，怎么攻击都是破不开对方防御，反倒是那怪物的攻击非常犀利，搞的三人狼狈不已。
　　“我们三人一起施展强大的杀招！”
　　那个暗夜气势低沉的语气道，随后把长枪插进地面，异常的波动出现，对方又要施展那天的攻击了。
　　圣教男子也是开始你凝聚威力，白冷叶躲得远远的，身上的气势暴增，抬起手臂，两根手指对准了那怪物。
　　“吼！”突然间，那怪物咆哮一声，嘴巴之中喷出炽热的火焰来，瞬间就是来到三人的跟前。
　　轰隆！
　　大地出现一个深坑，森林被熊熊的火焰蔓延燃烧起来，暗夜骑士从怪物的背后出现，那长枪半截都变成了黑色，这一次，直接是刺进了那怪物的皮肤之中。
　　在怪物痛叫出声的时候，圣教男子的大天使之剑也是带着凶悍气息劈下去，直接把一大块皮肤划开了一道口子。
　　怪物的八只爪子带着刺耳音爆之声拍了过去，两人把武器挡在身前，但也被闪飞了出去，就白冷叶站在一边没有动弹。
　　“你愣着做什么！”两人怒声道。
　　就在两人话音落下时候，天空突然变的阴暗，一团乌云快速的凝聚，下一刻，便是电闪雷鸣，拇指粗的闪电奔腾闪过，最后化为数百道雷电劈落而下！
　　喀嚓！
　　那怪物被数百道雷电击中，身上的肌肤变的皮开肉绽，那怪物痛苦的嘶吼着，庞大的身躯升空，朝着他吐出了火焰。
　　“我靠。”白冷叶转身就跑，屁股都差点被烧焦了，回头望了一眼，却是发现那两人居然站在原地没有动。
　　“你们两个坑爹的家伙，不带这么玩的……”
　　不过在坑爹也没有办法了，白冷叶已经被怪物给锁定了，对他穷追不舍，沿途所过指出，都被对方庞大的身躯给夷为平地了。
　　“你个死怪物，老子就跟你好好的玩一玩。”
　　白冷叶猛地停顿身子，而后一道剑气劈了出去，同时身子冲上千米的高空，手指对准了那怪物。
　　“断天指！”
　　空间破开，漆黑的手指暴冲而下，瞬间就是击中那怪物的脑袋，剧烈的爆炸之下，几只爪子断裂掉，那脑袋也是被炸出了一个深坑。
　　“哈哈，跟我玩，你还嫩着呢。”
　　白冷叶大笑出声来，当即闪身冲向它，手中的云霄剑把所有的爪子都给切断，那怪物庞大的身躯倒在了血泊之中，嘴中呜咽出声。
　　白冷叶站在怪物的脑袋上，云霄剑对准它的眼睛，那怪物闭上眼睛，似乎已经知道自己的下场了。
　　看到这个，白冷叶居然停手了，就那么愣愣的看着那等死的怪物，不知道怎么的，他有些不忍心动手了。
　　片刻后，白冷叶叹息口气，收起那云霄剑，闪身离开怪物的脑袋，落在岩石上，静静的看着对方。
　　那怪物睁开眼睛，暴虐的双眸望着他，不过随即那一双眼睛逐渐变的清明，艰难站起身，那几个爪子的伤口还在往外流着血。
　　“你走吧，我不杀你。”白冷叶淡然的说道。
　　那怪物没有怒吼，显得很平静，低声呜咽几声后，一步步朝着回去的方向走去，很快便是消失不见。
　　“我本仁慈，为何还要屠戮苍生。”
　　发出一声感叹，白冷叶起身离开，没多久，便是回到了大都市之中。
　　电话响起，是她妈打过来的，电话接通，笑道：“妈，什么事啊？”
　　“冷叶，你在哪呢，妈好久没见你了，也不知道给妈打一个电话。”
　　“没事，我在石家庄呢，这两天不是有些忙吗……妈，你在哪呢。”
　　“我跟你把还在香港呢，你有时间吗，你爸都想死你了。”
　　听到此话，白冷叶感觉心中暖洋洋的，无论何时，他都还有父母，当即说道：“好吧，我现在马上就过去，大概一个小时就过去了。”
　　“你这孩子说傻话，从石家庄过来，就算是坐飞机，最快的时间也得四五个小时了。”
　　“嘿嘿，妈你就等着把，挂电话了，我马上上路……”
　　白冷叶挂断了电话，调息了一下气息，觉得差不多后，深吸口气，腾空冲上了高空，拿出云霄剑，踏着剑冲向了天边。
　　现在以他的实力，全速踏剑飞行的话，速度已经比飞机还要快了，在加上他是直线行驶，差不多四五十分钟后，便是来到了香港。
　　不过刚过来，立马就是有战斗机来迎接他了，白冷叶苦笑一声，立马隐去了身形，跟战斗机擦肩而过，来到了港岛上空。
　　身子落地之后，白冷叶很快就融入进了人群之中，走在街头，想着跟父母带一些什么好吃的过去。
　　来到美食街，看着里面各种各样好吃的东西，白冷叶也感觉自己肚子饿了。
　　就在他准备进去的时候，一道人影率先打开门堵住了他，白冷叶皱眉，心想这人怎么这么没素质，居然会插队了。
　　进入后，白冷叶看到刚才插队那人又是插队去买东西，一些游客不满的嘟囔了两声。
　　白冷叶买好东西坐下，先前那插队的男子居然坐在了他的一旁，目光直直的盯着他手中的小吃。
　　“你干什么？”被人这么盯着吃东西，白冷叶感觉和很不舒服。
　　“你的东西可以给我吃吗？”男子咽口水的说道。
　　白冷叶皱眉，心想这人有病把，居然吃别人吃过的东西。
　　“给我吃。”男子突然一把抢过了他手中的东西，狼吞虎咽就是吃了起来。
　　看着对方的吃相，白冷叶到是想到了二蛋子，对方这几天也不知道死哪里去了，也不说给他打一个电话。
　　几秒钟后，对方便是吃完了，不过男子又是把目光望向他剩下的东西。
　　“算了，你吃吧，我不吃了。”
　　“谢了哥们。”男子接过盘子，直接下手开吃，让白冷叶很是反感。
　　吃完了后，男子舔了舔手指，道：“我叫小臭，你叫什么。”
　　白冷叶听到这个名字就乐了，居然还有叫小臭的，这很像是一个乳名，不过这人至少快要三十岁了，居然还叫这么幼稚的名字。
　　他没兴趣认识对方，起身就要离开，小臭却是起身跟着他，道：“哥们，你怎么不说话，你好像也不像是哑巴啊，我都自我介绍了。”
　　“没兴趣跟你认识，我还忙着。”白冷叶摇头说道，当下加快速度超前走去。
　　“唉，哥们你等等我，你去哪，我也跟你去。”
　　“你跟着我做什么，我认识你吗？”白冷叶逐渐有了怒意，这人太莫名其妙了，如果对方真的要跟着他，他一定把对方揍的连他妈都不认识。
　　“哥们，我看你眼熟，所以就跟着你，我别的不会，但是打架绝对是没有问题的。”说完，小臭挥舞挥舞自己那纤细的小胳膊，一块肌肉都没有。
　　白冷叶盯了对方几秒，他觉得对方很像是一个神经病，当即开口道：“我警告你，如果你在无理取闹，就别怪我了。”
　　“好啊，那你打我把，只要能打死我，我就不跟着你了。”小臭得意的笑道。
　　“果然是神经病。”白冷叶转身离去，那小臭直接挡在他跟前，这次白冷叶没有客气，抓着对方的肩膀就给甩飞了出去。
　　不过让他惊讶的时候，那小臭摔的很重，不过随即像是没事人一样，就那么安然无恙的起身了。
　　“只要你能打死我，我就不跟着你。”小臭哼哼道。
　　白冷叶抓住对方肩膀，用力捏碎掉，但是让他震惊的事情发生了，那捏碎的肩膀不到三秒钟时间，立马就是痊愈了。
　　他随后不相信的再次试了一次，还是一样，断裂的骨头几秒钟就迅速痊愈。
　　“我说过，你打不死我的，没有人可以打死我，当年我被几梭子子弹射中都没有死。”小臭很是骄傲的说道。
　　“你很奇怪，身上一定发生了什么。”白冷叶眉头紧锁，同时一拳头打在对方的心脏位置，在他的感觉中，对方的心脏爆碎了，但是不到一秒钟时间，那碎掉的心脏就是愈合完毕，而小臭也是睁开了眼睛。
　　“我没事，你杀不死我的，能让我跟着你了把。”
　　白冷叶不信邪了，一会捏碎对方的喉咙，又是一样，很快的就痊愈了，随后白冷叶又连续击打在另外几个要害之上，还是一样，根本就杀不死对方。
　　“没用的，在打下去我就饿死了，我脑袋掉下来都不会死……”
　　白冷叶这次是彻底震惊了，他发现了什么，居然发现了一个怎么都打不死的人，要不是他亲自试过，是绝对不会相信的，一个人心脏爆裂了居然都不死，这人还是人吗。
　　“你真名叫什么，家是哪里的？”
　　“我啊？我没家，我醒来时候就在这里了，我以前也不知道干什么的，反正我知道自己不会死就行了，只不过每次都饿，工工作的地方都把我给开除了。”
　　说道这里，小臭显得有些落魄，肚子却又是咕噜噜叫了起来。
　　“走，我请你吃饭。”白冷叶拉着对方来到饭馆，看着他吃下去十几万面条，外加几斤馒头，全部都进入了他那小身板之中。
　　“嗯……爽啊，这么久，终于吃了一次饱饭。”
　　白冷叶忍不住问道：“你上次吃饱是什么时候。”
　　“大概一个月前把，我每天都没有真正的吃饱过。”小臭龇牙笑道。
　　白冷叶点点头，结账后离开，给对方买了一身衣服，洗干净，又是弄了头发，穿上衣服后，看上去像是一个正经人了。
　　“跟我走。”
　　白冷叶准备收留对方了，这小臭来历肯定不一般，居然是不会死的，如果他能够得知这秘密的话，那说不定会有更大的突破。
　　半路买了一些补品，坐车来到了自家别墅，再次看到母亲后，对方已经容光焕发，跟以前相比，完全是换了一个人。
　　“冷叶，这人是你朋友啊。”
　　“是的，刚认识的，叫他小臭就行了。”
　　“伯母好，伯母我饿了，有吃的没……”
　　听到此话，白冷叶吐血的心都有了，刚吃过饭没一个消失，对方居然又饿了，这纯碎就是坑爹把。
　　晚饭时候，保姆做的饭被对方吃光了，还衣服意犹未尽的样子，白冷叶想起来自己母亲那怪异的眼神，就忍不住有想笑的冲动。
　　“白哥，跟着你真的没错，天天能吃上饱饭。”小臭喝着牛奶说道。
　　“过来。”白冷叶招招手，抓住对方的手，用银针刺破皮肤，取了一滴血液。
　　“验血也没用，我能试过的办法都试过了，根本就不知道我身上有什么不同。”
　　白冷叶嗯了一声，转身走进了房间，他还不信，自己研究不出来对方身上的秘密。
　　没多久后，白冷叶走出来，怪异的眼神看着对方。
　　“你……不是人。”良久，白冷叶才是说了这么一句。


第243章 跟踪
　　“你才不是人呢，我这样怎么会不是人，不就是能吃一些吗。”
　　小臭翻白眼说道，而他说着话时候，居然又感觉饿了，当即走到冰箱，拿着一些面包吃了起来。
　　白冷叶摇摇头，语气凝重道：“我说真的，我发现你的细胞跟人类的不一样，而且生长能力也太疯狂了，只要还有那么一个细胞在，立马就能繁殖亿万出来，这也就是你不死的原因。”
　　“我就说吗，我肯定是不死的，不过我肯定是人。”小臭嘴中塞满了吃的东西，含糊不清说道。
　　白冷叶坐下身，沉思了一会，说道：“你不能说不死，有一种办法还是能够杀死你的，比如说遇到一种强大的能量，瞬间把你化成粉末，哪怕细胞在强大，那种情况下你也死定了。”
　　听到此话，小臭顿时呆住了，嘴巴用力把食物给咽下去，面色怪异的看着白冷叶，随后道：“你不会是在吓唬我，难不成我直接被原子弹轰击中，瞬间把我给炸没了。”
　　白冷叶笑道：“原子弹恐怕也不行，因为那玩意虽然毁灭能力强悍，但是只要你还有一个细胞活着，你就死不了，那威力还不行。”
　　“切，那不就是说没有什么东西能够杀死我了。”
　　白冷叶呵呵笑了笑，也不跟对方狡辩了，他现在是没有想到什么力量能够把人瞬间给毁灭的一个细胞都不剩下，至于以后，那是以后的事情了。
　　“小臭，跟你商量个事情怎么样。”
　　“说吧，只要能让我吃饱饭就可以了。”
　　白冷叶搓搓手掌，坐直了身子，道：“你的再生能力是前所未有的，所以如果用你的血液来做药物的话。”
　　“打住！”
　　小臭蹭的站起身，后退几步，警惕的看着他，道：“你不会是要把我当作小白鼠来研究把，我可不会白白的把自己奉献出去。”
　　“你想我是什么人。”白冷叶翻白眼，而后道：“我的意思是，每次只不过让你弄一点点血液出来而已，就像是用针在手指上扎一点。”
　　“那还好。”听到此话，小臭松了口气，当即坐下身继续吃起来，一边吃一边说道：“只要让我吃饱饭，每天扎那么一点点血又算什么。”
　　……
　　第二天时候，白冷叶带着小臭在香港街头转悠，对方一切都好，只不过不知道自己的来历，也对以前的生活完全没有印象，就算是他，也不知道对方哪里出问题了，小臭的以前就像是从来没有过一样，像是被什么东西给阻碍，或者是强行抹除了。
　　记忆这东西是最神秘的，没有人可以研究透，白冷叶是没办法，不过他觉得别人应该是有办法的。
　　两人走到一栋大楼前停下，白冷叶抬起头，看着这二十多层的摩天大楼，微笑着走了进去。
　　“白哥，我们去哪里？”小臭问着话，手中还吃着一袋薯片。
　　“找一个人，他是炼丹协会的，应该有办法让你恢复以前的记忆。”
　　两人进入电梯后，随后上了十五楼，白冷叶两人被保安给拦住后，他说明来意，但是对方却说没这个人了。
　　白冷叶有些诧异，当即给王峰明民打过去电话，却是提示已经关机了。
　　“王峰民去哪了。”白冷叶问那保安道。
　　保安查看了一下记录，随后道：“他几个月前就不再了没人知道去哪里了，晚上走了之后，到现在就没有再见过了。”
　　“失踪了？”白冷叶暗自说了一声，而正当转身要离开时候，却是看到了一个熟人。
　　“会长。”那保安弯腰恭敬说道。
　　白冷叶认识这老头，是这里的副会长，权利最大的一个人，上次就是对方否认拒绝他的。
　　那老头撇了他一眼，转身就要进去，白冷叶连忙开口道：“你知不知道王峰民在哪里？”
　　“哼！”
　　那老者突然冷哼一声，回头看向他，冷声道：“你就是用这种语气跟我说话的吗，那王峰民自己消失不见，我们炼丹协会也正在找他。”
　　“你们也不知道，真的？”白冷叶将信将疑的问道，不过看着对方不像是装的样子，转身带着小臭下了楼，免得让对方找到什么借口为难他。
　　“白哥，我们现在怎么办。”
　　“找人，既然平白无故消失了，肯定是有原因的。”
　　白冷叶弯腰上了出租车，没多久后，来到了一栋别墅跟前，在这寸土寸金的地方，这栋别墅可是百万以上的。
　　站在大门前，白冷叶看到院子中已经长满了杂草，很久都没有人打理了，当即直接翻墙进去了。
　　进入别墅后，白冷叶从窗户爬进了房间，空气中弥漫一股灰尘的味道，地板跟沙发都有着一层薄薄的沙子，桌上的报纸都是几个月以前的。
　　“几个月不再，肯定有什么原因。”
　　白冷叶眉头紧锁，在房间四处转了几圈，并没有发现什么不同之处，一切都显得很自然，就像是早上去上班，但是晚上之后，就一直没有在回来过。
　　“白哥，这地方不错啊，你的那个朋友为什么不再了。”小臭好奇的问道，在他打开冰箱后，里面的水果都烂掉了，腐臭的味道传来。
　　“臭死了。”小臭立马关上了冰箱，转身四处走动着。
　　“你不会又饿了把。”白冷叶没好气道。
　　“没事，我就四处转战，反正都没人了，我看有好东西可以拿吗。”
　　“我的天……”
　　白冷叶算是懂了，这家伙不仅贪吃，而且还贪财，至少他是这么认为的。
　　走到窗边，看到外面似乎有人，白冷叶打开门走出去，居然是一个送信的。
　　签收之后，发现是银行寄过来的，无非是一些账单什么的，都是无关紧要的东西，而信用卡最后的消费信息，也是在几个月以前，某个咖啡馆内。
　　“走了，我们去这个咖啡馆。”
　　白冷叶把小臭拽了出来，两人出去后，坐车来到了那个咖啡馆。
　　白冷叶找到服务员，问了一下几个月以前的事情，记得不是很清楚了，而他去调监控，看到那晚上下着雨，然后王峰民接着电话就离开了，消失在了视线之中。
　　走出咖啡馆，白冷叶叹口气，他知道线索断了，王峰民就这么消失了，而他想到去机场什么看看，但是想想还是算了，对方居然凭空消失，肯定不会留下什么记录的。
　　“白哥，我们可以吃饭了把，饿死了都。”小臭摸摸自己饿扁的肚子说道。
　　“就是一个饭桶。”
　　白冷叶没办法了，只能带着对方去吃饭，狼吞虎咽之后，便是回家了。
　　“冷叶你准备一下，今晚我们去参加慈善晚会。”
　　“好吧。”
　　白冷叶点点头，回到了房间，选择了几件衣服后，又给小臭选择了一件，随后无聊的跟晓语发短信聊天。
　　到了晚上时候，白冷叶坐着自家的劳斯莱斯来到慈善现场，他跟小臭随意找了一个位置坐下，父母跟一些大老板们聊天完毕后，便是坐在了前方位置。
　　这场慈善拍卖会还不小，人数大约有两百多人，这些人大多数都是一些富豪门，当然，入门级别都是千万的，其中也不乏一些胡润排行榜上的顶级富豪。
　　在白冷叶眼中，这些人就是一些利益家门，为了钱不择手段多的是，尤其是房地产。
　　拍卖的东西也都是一些富豪们的珍藏，没有什么太差的东西，起拍价都是一万以上的。
　　一些珍藏的项链或者是字画拿上去拍卖，还有一些大师们的题字，每个都价值不菲。
　　这个拍卖，大多数都是一些长辈在报价，只有很少一些小辈出价，因为在这里是要分档次的，小辈没有长辈同意，是不能随意发言的。
　　白冷叶跟小臭笑着聊天，完全不在意这什么拍卖，不管怎么说，慈善拍卖是好，但是最后那钱能不能到那些山区人的手中，就不得而知了。
　　“白哥你看，是一个手镯也，真好看。”
　　小臭的话，让白冷叶的思绪回到了现实，目光看去，在展台上出现一对手镯，表面有一层青色的纹螺，两边位置被淡淡的金色点缀，一眼望去，倒也是不错。
　　看到这个后，白冷叶也有些心动了，这东西似乎送给晓语她们很不错，到时候他在炼成法器，也算是不错的宝贝。
　　座椅旁有个按钮，还有一个屏幕，上面显示的是价格，白冷叶当即毫不犹豫的加了两万块上去，这手镯的价格立马到了八万多。
　　八万块钱，对在藏的人来说都不算什么，很快的，又有不少人报价，不过在到了十万之后，价格便是上不去了，因为这手镯看外表价值，最多也就这么高了，在高就不值了。
　　白冷叶又是加了两万上去，到了十二万，没多久后，系统开始倒计时，但是下一刻，又有人报价了，直接是上到了十八万。
　　看到这十八万的价格，白冷叶眉头一挑，当即目光扫过四周，最后停留在一男一女身上，那男的搂着那女的，亲昵的样子一看就是情侣，而对方买手镯的意思，无非就是要搏红颜一笑了。
　　不过白冷叶是不会放弃这东西的，他加价到了二十万，那个男的明显有些意外，撇了一眼他的方向，加到了三十万。
　　到了三十万这个价格，一些不同的声音也是响起了，很明显，他们都觉得这价格已经超过了手镯的本身价值，三十万一对，不如出去买顶级的了，谁会在这里买一个只是外表古朴好看的。
　　不过他们看到双方都是年轻人后，便是猜到，这应该是青年只见的较量，谁都不服输。
　　“白哥，你继续加价啊，不能让那小子的手了。”小臭在一旁吵吵的说道，白冷叶却是摇摇头，道：“算了吧，三十万已经贵了，在这钱又不是大风刮来的，在多几万的话，对方肯定也会在价的。”
　　那手镯落入对方手中后，那男的当场给对方戴上，而那女的也是亲了对方几口，发出内心的欢笑。
　　几十分钟后，拍卖结束了，主持人发飙感言后，就是一个简单的庆功会，还有一些记者采访发问，白冷叶带着小臭偷偷的离开了。
　　出去之后，白冷叶脱掉自己的衣服扔掉车上，换了一身休闲服装，带着帽子快速离开。
　　“白哥我们去哪？”小臭追上来，气喘嘻嘻的说道。
　　“当然是抢劫啊，那可是三十万的东西。”
　　“不是把白哥。”小臭猛然瞪大了眼睛，道：“你不会告诉我，咱俩要去抢劫对方把？”
　　“你以为呢？”白冷叶呵呵一笑，目光盯着那写出来的人，不一会，便是看到那一男一女跟着走出来了。
　　那两人上了一辆宾利，缓缓的超前开走，白冷叶紧随后面追着，也幸亏现在车流比较大，车子走的很缓慢，不然还真的把小臭给累死了。
　　没多久，车子在酒店停下，白冷叶知道两人铁定要开房了，正好让他有动手的时机。
　　看着两人上去后，白冷叶并没有着急进去，回头对着小臭说道：“你去买一双袜子来。”
　　“啥？”小臭呆住了，不过随即露出恍然大悟之色，他想起来，电视上的劫匪都是这么演的，头戴丝袜，拿着双管，大喊一声抢劫！
　　看着小臭跑走，白冷叶直接隐身，大步走进了酒店，快速的翻看一下记录后，便是上楼了。
　　站在大门前，白冷叶趁着周围没人，直接穿墙进入了厕所里面，在门口，听到了里面有喘息跟撕扯衣服的声音响起。
　　站了没多久，突然听到那男的惨叫，白冷叶心惊，而后便是看到鲜血渐在了玻璃门上，那男的没有动静了。
　　“躲了这么久，可以出来了把。”
　　“被发现了？”
　　白冷叶面色一紧，走出去后，看到那长发妖娆女子遮掩着身子，手中的匕首还在往外滴血，而那男的死的极惨，心脏被挖出来了，散落在床上，还在静静跳动着。
　　“你是谁，为什么杀他。”
　　“不止是他，你也得死！”


第244章 地宫
　　白冷叶笑出声来，在他的感应中，这女的最多只有武师级别的实力，完全对他造不成伤害。
　　“你过来是为了这个手镯把。”那女的起身，身上半遮掩着，晃动一下手腕上的手镯。
　　“把它给我，我不送你去警察局。”白冷叶淡淡的说道。
　　“呵呵，你不送我去警察局，但是我会送你去归西……”女子妖娆的脸上露出笑容，一个转身之后，手中出现几把小刀，嗖的就是朝着他飞射而来。
　　白冷叶一个侧身就躲了过去，几把小刀刺入背后的墙壁之中，整根都是没入了进去。
　　“实力不错，不过你不是我的对手，那死去的小子我不认识，我只要那手镯，给我，放你离开，不给我……”
　　“咯咯，不给你又怎么样，难不成帅哥想要上我不成。”
　　女子轻笑出声来，随手把手中的浴巾朝着他甩了过来，视线被遮挡住，白冷叶后退几步，在那浴巾掉落在地板上后，眼前的女人已经消失了。
　　嗖！
　　破空声在耳边传来，白冷叶脑袋侧移过去，小刀擦着他的耳朵飞过，同时拳头也是自他面门左边砸了过来，他随手就抓住对方的手腕，那女子顿时惊异出声，抬起脚踢向了他脑袋。
　　砰！
　　白冷叶一拳头打飞了对方，冷声说道：“我最后给你一次机会，交出手镯，或者我砍断你的手腕自己取。”
　　“想要手镯，还是拿命来换把。”
　　女子眼神变的冷漠，张开红唇，一股毒气喷了出来，白冷叶立马紧闭住呼吸，但是也让对方给逃走了。
　　“帅哥，下次有缘相见。”女子后退几步来到床前，而后转身就跳了下去。
　　白冷叶没有追赶对方，看着床上死去的男子，他转身就穿墙出去，下楼后，看到小臭拿着袜子正在找他。
　　“白哥，你真行，让我去买袜子，你自己却上去了。”小臭不满的嘟囔两句，随后问道：“怎么样，那手镯得到了吗。”
　　“那个男的死了。”白冷叶淡淡的说道，听闻此话，小臭立马就是呆住了，白冷叶知道对方误会了，当即解释道：“是那个女的杀了，对方是一个修炼者，不知道什么身份。”
　　“好吧，我以为白哥你为了那手镯，居然不择手段的要杀一个人。”小臭释然一笑，跟着对方离开。
　　回到家后，父母已经睡觉了，小臭吃了夜宵后回来，倒下就呼呼大睡了。
　　白冷叶坐在沙发上叹口气，想到王峰民居然失踪了，就是一阵头疼，两人关系不错，还帮了他不少忙，对方的安慰他也是挺担忧的。
　　……
　　第二天时候，白冷叶准备回大陆了，他在这里呆着也没有什么意思，而且他还担心，那内门的人什么时候会去袭击血剑门，所以要尽快回去。
　　坐上飞机后，小臭不断的在喝水，显得很是紧张，因为第一次坐飞机都是这个样子。
　　飞机起飞后，那瞬间的失重感，让对方娃娃大叫着，不少的乘客都是笑了出来，小臭感觉脸上无光，低着头不敢见人了。
　　等到飞机落地之后，小臭才是虚脱般差点走不了路，在听到还有一个小时汽车后，立马就倒下了。
　　带着对方吃了一些东西后，白冷叶才是带着对方离开，回到了藁城，见到方晓语后，两人第一件事自然就是好好在一起聊聊了。
　　小臭觉得自己是灯泡，自己出去转着玩了，直到晚上吃饭时候，对方才回来。
　　晚上时候，准备睡觉的时候，沐嫣然过来了，再次看到对方时候，发现神色有些恍惚，脸上很是疲惫。
　　“怎么了嫣然。”白冷叶给对方倒了一杯水问道。
　　“沐家倒了。”沐嫣然有些黯然说道。
　　“嗯？”
　　白冷叶坐下身，听到这话后，他有些意外，好端端的，沐家怎么突然就倒下了，他可是记得韩夫人那尖酸刻薄的样子。
　　“听说沐家好像得罪了一个强大的修法者门派，被他们施压灭掉了，以后就没有沐家了。”
　　“得罪修法者了？”白冷叶沉思起来，他可是记得对方跟四门几个门派有很好的关系，还有那冰莲宫，也都是关系不前，既然冰莲宫都没事，那沐家也应该没事，除非那个门派，强大的冰莲宫都不敢得罪。
　　“你知不知道什么门派动的手？”白冷叶随口问道。
　　“好……好像是什么教会的人……”沐嫣然犹豫了一下，最后才是说道。
　　“教会？”
　　听到教会儿子，白冷叶立马就是想到了那个圣教跟暗夜骑士的黑暗教会，两个都是教会，而且来历也很神秘。
　　“那你今晚哪都别去了，在这里睡把。”
　　白冷叶打开灯，让对方睡他母亲的房间，而他则是来到自己的房间。
　　把事情给方晓语说了之后，对方也是有惊讶，不过她反而觉得有些高兴，沐家做的事情太让人气愤了，现在被灭了也好。
　　“晓语，你现在也有武师的实力，马上就要激怒武宗了，趁机咱们好好努力……”
　　说完话，白冷叶反身把对方压了下去，方晓语有些害羞，但还是熟练的脱去两人衣服，呼吸逐渐变的急促。
　　……
　　第二天醒来后，白冷叶买了一些早饭回来，而小臭则是出去吃了，因为对方吃的太多，带回来就得累死了。
　　手机响起，是一个陌生号码打来的，接通之后，传来低沉的声音。
　　“二蛋子？”
　　白冷叶有些惊讶，没想到这么久，二蛋子才是给他打电话，他还以为对方出事了呢。
　　“二蛋子你在哪？”
　　“白哥，我在杭州这里，发现了一些好东西，你要不过来看看。”
　　“好，我今天就过去。”
　　挂断电话后，白冷叶收拾一下东西，看着沐嫣然跟方晓语，笑道：“你们两个要不出去玩玩，我带着小臭去浙江杭州一趟。”
　　“好吧，那你小心一点。”
　　“走吧，带着路上吃。”白冷叶拉着还在吃的小臭离开，坐车来到了飞机场，直接飞往了杭州。
　　一个多小时后，飞机降落，白冷叶打车来到了二蛋子所说的地方，在一个休息厅看到对方。
　　再次看到二蛋子，白冷叶有些吃惊，几个月不见，对方发生了翻天覆地的变化，那脸蛋上有一刀疤痕，从脖子一直蔓延到了头顶，看起来很是狰狞。
　　其次是身材，变的魁梧高达，肌肉充满了爆发力量，站在跟前，就是感受到了一股无形的压力。
　　“二蛋子，你这是……”白冷叶紧锁着眉头问道。
　　“白哥，你不再的这段时间，我出去历练，跟一些人发生了冲突，中途也去打了几次黑拳。”
　　二蛋子露出憨厚的笑容道，性格还是没有变化，在白冷叶跟前一副老实巴交的样子。
　　“唉。”白冷叶叹口气，他也知道自己太过忽略对方了，辛亏对方没出什么问题，不然让他跟对方父母怎么交代。
　　“大个你好，我叫小臭，是打不死的。”
　　“你好，我叫二蛋子。”
　　两人介绍完毕后，二蛋子说道：“白哥，我发现了一个地宫，里面似乎是修法者留下来的。”
　　白冷叶眼前一亮，不过随即二蛋子道：“不过也被一些修法者给发现了，我跟他们打斗几场后，打成了平手，不过他们又去叫强大的帮手来了。”
　　“哼！”
　　白冷叶哼了一声，而后道：“地宫在哪，带我过去看看。”
　　二蛋子点点头，转身走了出去，坐这车，来到郊外，爬上两个山头后，来到了一片空旷的山野上，不过这里却是坐了不少的人，守着一个入口。
　　“你又来了，难不成过来找死？”一道冷笑传来，一名穿着短袖的长发男子走过来，背着双剑，身后跟着不少的人。
　　“白哥就是他，跟我战斗了几场。”二蛋子沉着脸说道。
　　白冷叶点点头，眯着眼盯着对方，武宗八级，实力也算不错了，怪不得二蛋子不是对方的对手。
　　“你就是他请过来的逗逼？看起来很一般啊。”男子不屑冷笑说道。
　　“你这个逗逼似乎也长得一般般。”白冷叶用同样的方式回应道。
　　“你找死！”
　　男子立马露出愤怒表情，一拳对着他打了过来，身旁的二蛋子低吼一声，同一时间冲过去，两人的拳头对击在一起，一股无形气浪从脚底出现，吹起了漫天灰尘。
　　“二蛋子回来。”白冷叶叫对方停手，二蛋子转身走了回来，冰冷的眼神盯着对方。
　　“呸，没脑子的白痴，要不是靠着一身蛮力，跟我交手的资格都是没有。”
　　“是吗，你这个逗逼看起来很自信啊。”说着话，白冷叶一步步超前走去，男子却是震怒无比，身后长剑飞上高空，抓在手中后，剑指他的脑袋。
　　“小子，今日我要让你知道，不尊敬前辈是一个什么后果！”
　　白冷叶淡然笑道：“你跟我想的一样，我也要让你见识一下，一个逗逼是怎么死的。”
　　他刚说完，那男子便是爆发了，手中长剑带着森冷的气息刺了过来，封锁了他全部的退路。
　　眼看着长剑刺来，男子狞笑出声，他相信，自己这一剑一定能够刺穿对方的头颅。
　　但是下一刻，他笑容变化司陡然凝固了，因为白冷叶随意一手就是抓住了他的剑身，而后猛地用力，嘎巴一声响，长剑断裂了。
　　砰砰！
　　两把长剑同时断裂，他的胸口又被击中，顿时面色惨白，吐血倒飞了回去。
　　“一个小小的武宗而已，就这么喜欢装逼，那些武王装逼也就算了。”
　　白冷叶摇摇头，几步走到跟前，踩在对方的脑袋上，对方痛苦的惨叫着。
　　“第一，带着你的人滚蛋，第二，我把你们全部都杀了。”
　　“你找死！你等着，我是不会放过你的！”
　　恶毒的眼神盯着他，爬起来，带着小弟就跑走了，白冷叶直接伸出中指。
　　“还是白哥厉害，马上就把他们给打炮了。”二蛋子一脸解气的说道。
　　白冷叶呵呵笑了笑，当即看向那地宫的入口，这很像是刚挖出来的，也不知道里面有什么东西。
　　“走吧，进去看看，都小心一些。”
　　白冷叶直接跳了下去，坠落到几十米的深坑底下，周围阴暗一片，他拿出电筒，一人一个，慢慢的朝前推进着。
　　因为有跟那盗墓老头在一起时候的经验，白冷叶每走一步都很小心，生怕这里有什么埋伏。
　　这是一条长长的隧道，前方漆黑一片，一眼望不到头，地上还有一些水泽，后方也是看不到出口了。
　　“小臭，你走在前边。”
　　“为啥我走在前边……”
　　“因为你不会死啊，有了危险，我们俩可以先走。”
　　“靠，你哥坑货！”
　　小臭鄙视的伸出中指来，而后走在队伍前方，手中拿着一把枪，这是白冷叶给他的，还给了他一个空间饰品。
　　没多久，三人来到了一个分叉路口，一共有四个，通往四个不同的地方，每一个都是阴暗无比。
　　“怎么选择。”小臭问道。
　　白冷叶目光扫过四周，而后一拳打出一个洞，从里面抓出一条老鼠来，把对方的脑袋砍掉，鲜血滴入在四个入口出。
　　观察了一会后，白冷叶朝着没有渗进鲜血的洞口走去，小臭双眼放光，问道：“白哥，你刚才弄的是什么意思。”
　　“不知道，我跟一个盗墓老头学习的。”
　　小臭翻白眼，走着走着，一脚突然陷进去了，白冷叶一把抓住了他的肩膀，而拉了回来。
　　目光看去，出现在他们眼前的是一片沼泽地，泥土还会蠕动，黑漆漆的，很是渗人。
　　“会飞吗。”白冷叶问道。
　　“你飞给我一个看看。”小臭没好气到。
　　嗤啦！
　　火红色翅膀出现，小臭当即傻眼了，目光呆滞的看着那一对火红色翅膀，半响没有回过神来。
　　“我……我靠，你原来是鸟人啊。”
　　“滚，你才是鸟人！”


第245章 至尊
　　白冷叶一手抓着一个，带着两人飞过了这篇沼泽地，不过双脚刚落地时候，那地板哗啦就是塌陷了下去，吓得白冷叶急忙拽住两人飞上高空。
　　“好险。”
　　看着那陷入进去的地面，那里面插满了钢刺，如果他们真的掉下去了，后果自然是不用想了。
　　“白哥，你害的我们真惨啊，这就是你选择的地方。”小臭一脸鄙夷的说道。
　　白冷叶嘴角抽搐，看来他导航不够深，比不上那盗墓老头。
　　“这里应该没事了。”白冷叶看着眼前的走廊说道，而后带着两人落下来，果然是没有什么事情发生。
　　“快看，前面有一个阶梯，那里应该就是终点了把。”小臭大喜的笑出声来，当即快走几步过去，在第一只脚跨上去时候，异变发生了。
　　嗤啦！
　　锋利无比的刀子从四面八方爆射而来，瞬间就是刺穿了他的身体，鲜血滋滋的往外喷出。
　　“小臭！”
　　白冷叶大惊，不过随即看到小臭身上的伤口愈合完毕，悬着的心才是放下来，他忘记对方算是不死之身了。
　　“想杀我，这点手段可是不够。”
　　小臭继续卖出去第二步，这一次换成了火烧，不过虽然火焰的温度够高，但是在他身上燃烧了几秒后就是自动熄灭了，那被灼伤的肌肤又是自动恢复如初。
　　“有这身体就是好。”白冷叶也是有些羡慕的说道。
　　小臭继续往上走，每次走几步就会有一些陷进，最惨的一次他的脑袋被削掉了，不过脑袋又是接回去了，除了有些吓人以外。
　　“终于到头了。”站在最后一层台阶上后，小臭松了口气，不过在他看到眼前的景象后，顿时呆住了。
　　出现在他们眼前的，是一个非常空旷的大殿，不过让他们震惊的是，在那大厅中央位置，居然全部都是一个个冰雕，而冰雕里面都是一些活生生的人。
　　白冷叶面色凝重的走了过去，发现那冰雕里面全部都是人，看样子就像是被瞬间冰封住的，连反应能力都没有。
　　几人围着四周转了几圈，大惊不已，白冷叶猜测，他们肯定是被某种东西瞬间冰封住了，都不知道多少年了，居然还保持生前的模样，不过他摘掉这些人都死了。
　　“不要碰。”
　　白冷叶大声叫道，不过已经晚了，小臭的手指碰到其中一名女子的冰雕，那外面的冰封立马就是喀嚓喀嚓碎裂掉，而后哗啦啦掉落在地，但是那个女人却是融化成了一滩水。
　　“我去，美女就这么没了。”小臭目瞪口呆的看着他脚底下那一团水。
　　白冷叶走到跟前来，轻吐出口气，道：“这些人穿着古老的服饰，不像是任何年代的，也不知道是多少年前的人物了，冰雕一化，肯定是尸骨无存了。”
　　“白哥，你说这东西如果拿出去，肯定能够卖不少的钱把？”小臭双眼放光，目光扫过其余的冰雕。
　　“别打他们注意，要给他们尊敬。”
　　白冷叶翻白眼，而后目光扫过四周，最后走向了那中间位置，那里是一名被冰封的白发老者，慈眉目善，手中拿着一根筷子，指着天花板的位置，也不知道什么意思。
　　白冷叶站在不同角度观察几眼，也没有觉得对方这那一双筷子指着天花板是什么意思。
　　“莫非……”
　　白冷叶想到了一种可能，抬头看向那特殊石材打造的天花板，随后走到中间位置，让两人闪开，隔空一拳头打了上去。
　　轰隆！
　　天花板的岩石坠落而下，砸的整个大厅都是在颤抖，随着烟雾散去，在那天花板上，居然又出现了一个直行的阶梯，通往那幽暗的深处。
　　“这是什么东西，怎么天花板还出现阶梯，难不成直接走上去吗。”
　　“可能就是这么设计的。”白冷叶脚掌猛踏地面，身子嗖的冲了上去，在那脚掌落在阶梯之上后，身子居然自动变成直行了，就像是站在平地一样，完全把地球的重力给反转了。
　　“你们两个在下面等着，我上去看看。”
　　白冷叶对着地上的两人说道，不过从他的这个角度来看，两人就像是在天空上倒挂一样，看着很别扭。
　　“白哥你小心啊。”
　　白冷叶收回目光来，看向前方幽暗的深处，拿着手电筒照耀过去，抬起腿来，一步步顺着阶梯走了上去。
　　几分钟后，他走了差不多有几百层了，终于是来到了阶梯的最深处，而这里，却是一片幽暗漆黑的空间，四周灰蒙蒙的，什么都没有。
　　白冷叶紧闭着嘴唇，警惕的目光扫过四周的幽暗，空气中那一抹冰冷感告诉他，这个地方并没有表面那么简单。
　　突然间，这寂静的黑暗之中，传来了一丝声音，就像是牙齿摩擦一样，让白冷叶瞬间觉得后背发凉，汗毛倒竖而起。
　　咚！
　　沉重的击打之声传来，就像是棒槌敲在钟鼓上面一样，恐怖的冲击力量震得白冷叶五窍出血，身子扑通就是倒在了地上。
　　没多久，这片漆黑空间再次陷入了死寂，随后一道黑色的影子出现，轻飘飘的飞来，最后落在了白冷叶身前。
　　那是一个钟鼓，外表是紫色的，只不过上面破了一个大洞，而且四周还沾染着触目惊心的鲜血，上面有莫大的能量在涌动，白冷叶爬起身，下意识摸向那鲜血，却是被灼伤了。
　　“好厉害！”白冷叶震惊不已，刚才他肯定是被这鼓给震伤的，看样子这鼓还是一个破碎的，却是有瞬间将他重伤的力量。
　　还有这上面的鲜血，他感觉这血液已经有很长的时间了，但是这么长时间过去，居然没有干涸，而且摸上去居然还有炽热的灼伤力量，想必这血液的主人一定是个强大无比的人。
　　在这神秘的地方，出现了一个无主的宝贝，白冷叶虽然很想直接收起来，但是他还是被理智给压制住，吞服丹药疗伤，目光缓缓扫过四周。
　　在那漆黑空间中，他什么都感受不到，也不敢用神识去扫，生怕看到什么可怕的东西。
　　就在这时，一道断断续续的声音传来，白冷叶吓得亡魂皆冒，而那断断续续的声音也是越来越清晰。
　　“带……带……走……它……”
　　嘶哑无力的声音传进耳朵之中，白冷叶眼皮子跳动，紧张的手臂都是止不住在打颤。
　　这里有人，这个地方居然真的有人，白冷叶惊骇不已，对方的意思，就是让他把那鼓给带走吗。
　　“你是谁，为什么要我带它走，这里是什么地方。”
　　白冷叶撞着胆子喊了一声，但是四周寂静的没有声音，正当他觉得对方销声匿迹时候，那断断续续的微弱声音再次传来。
　　“至尊……赤血天！”
　　虚弱的声音微不可闻，但是却让白冷叶听清楚了，几个字不多，却像是抽空了所有力气一样，随后在也是没有动静了。
　　“你还在吗？”白冷叶试探的问道，他觉得对方肯定不简单了，居然敢称呼为至尊，那肯定也得有武尊以上的实力。
　　过了几十分钟，那道微弱的声音才是传来：“我灯枯……不……传音。”
　　白冷叶心中一动，当即问道：“前辈，我能够帮你吗？”
　　这次，那声音沉默了足足半个多小时，随后无力的语气道：“你带那鼓出去……待实力到武尊……巅峰在回来。”
　　听闻此话，白冷叶心惊不已，到武尊巅峰才能回来，也就是说，他到了武尊巅峰才有资格回来帮助对方，这也太夸张了把。
　　半天过去，在也是没有声音了，正当白冷叶准备离开时候，一道金光闪过，几道字符突然从漆黑的空间漂浮出来，紧接着那声音响起：“这是我的绝学，古之法身。”
　　白冷叶抬起手，那几道字符飞了进去，脑海中多了几句口诀来。
　　而他在问话，那人彻底没声音了，白冷叶叹口气，当即顺着阶梯走下去，在他下去之后，却是发现两人都已经不见了。
　　白冷叶落在地上，目光疑惑的扫过似乎走，看这里似乎没有打斗的痕迹，但是两人又去哪里了。
　　“白哥，白哥你快过来，我们发现大宝贝了。”
　　小臭冲他挥舞着手臂，白冷叶走过去，问道：“你们发现什么了。”
　　“白哥，一个棺材，一个金色的棺材，拿出去绝对卖不好的钱。”
　　对方拉着他进入一个密室，看到里面摆放着一口金黄色的棺材，这棺材凭空悬浮着，而在棺材顶端位置，则是摆放着一颗蓝色的珠子。
　　看到这个后，白冷叶也是有些吃惊，这金色棺材跟他以前那个太像了，只不过大了许多。
　　“白哥，我们把里面的东西弄出来，这金色棺材弄出去，卖不少钱把？”
　　“你居然打死人的注意，不怕人家找你啊。”
　　“怕啥，都死了不知道多久了。”
　　“二蛋子，过来帮忙啊。”
　　小臭走到那棺材跟前，双眼火热，但是就在这时，那棺材里面传来了动静，吓得小臭转身就跑出了密室。


第246章 甩不掉的麻烦
　　小臭被吓的跑出去后，白冷叶也是后退到了门口处，目光紧紧的盯着那口金色棺材，不过半天过去，那棺材也是没有动静。
　　“算了，这里面肯定有什么强大的东西存在，还是少招惹为好。”
　　白冷叶暗自说道，跟二蛋子一起走了出去，那小臭耷拉着脸，一脸的窘样。
　　白冷叶也没有嘲笑对方，几人朝着原路返回，十几分钟后，便是来到了那长长的通道，几分钟后，便是带着二人冲上去，回到了地面。
　　“就是他们！”
　　就在三人刚出来的时候，周围大批的修法者却是围住了他们，而先前被他打伤的那短袖男子也在。
　　“就是这个人，他身上有重宝，现在又从地宫里面出来，肯定有很多的宝贝！”
　　那个短袖男子恶狠狠的说道，而他的话，周围那些被贪婪冲昏大脑的人们居然相信了，火热的目光打量着白冷叶，就像是在看一个猎物一样。
　　“你们都相信他的话，你们觉得我会有什么逆天宝物？”
　　白冷叶摊开双手说道，不过那些人明显不会听他的，当即大吼着一起冲了过来。
　　叹口气，白冷叶知道只能战斗了，当即也是冲进了人群之中，一番大战之后，十几人被他打倒在了地上，不过那些贪婪的人变的更加疯狂了，不停的攻击他们。
　　“离开这里把。”
　　白冷叶抓着小臭朝前跑去，同时反手震碎地面，扬起了漫天的灰尘，趁着阻碍他们视线的时候，三人消失了。
　　“可恶！”
　　众人气急，分开头来追了上去。
　　等到人们都离开之后，从岩石后面躲藏的三人走了出来，小臭拔掉胸口的匕首，伤口立马就是愈合了，当即龇牙道：“痛死我了，被匕首插的滋味就是不好受。”
　　“先离开这里，免得被他们发现又是麻烦。”
　　白冷叶转身快速跑去，半个多小时后，已经是来到了郊区位置，拦住一辆出租车，三人上了车后，才是重重喘息口气。
　　进入城市后，先是把自己的打扮弄好，随后出去吃饭，白冷叶在网上订了机票。
　　不过就在他准备离开的时候，又是遇到了麻烦，是那个暗夜骑士，冷漠的望着他，不让他离开。
　　“我说，你们真的很烦人也，居然对我纠缠着不放了。”白冷叶一脸不耐烦的说道。
　　那暗夜骑士冷冷的说道：“不得到珠子，我们是不会罢休的，最后给你一次机会，这次如果你不交出珠子……”
　　“废话少说，我着急赶回家，如果你在纠缠我的话，我可是真的会杀了你，就你一个人可拦不住我！”
　　不过他话刚说完，便是看到一个人走了过来，白冷叶当即无语了，那圣教男子居然也在。
　　“我怕了你们了，跟屁虫一样。”
　　“白哥，他们是谁啊，要不要好好教训教训。”小臭挥舞着拳头说道。
　　“好吧，你上去给我顶住他们的攻击，我来准备大招。”
　　“别介啊，我可是很怕死的……”小臭立马躲在了身后，不过白冷叶这次还真的准备好好利用一下对方了，让小臭挡在他的跟前，而他则是深呼吸一口气，手掌快速的结印，天地能量急速的涌动而来。
　　“动手！”
　　暗夜骑士低沉了冷喝一声，那长枪闪电般的刺了过去，他以为小臭会躲开，但是让他意外的事情发生了，他的长枪刺进那小臭的胸口，对方吐血，却是冲着他冷笑。
　　嗤！
　　圣教男子大大天使之剑劈下去时候，小臭伸手抓住了对方剑身，让对方也不能动弹。
　　“白哥……快点啦，我快死了！”
　　胸口被长枪刺着，那剧痛可是让他有些受不了，而且他的手还抓着那大天使之剑。
　　“你自己找死，怪不得我们！”
　　暗夜骑士冷声说道，随手把长枪收回，再次刺进了小臭的心脏，对方喷出一口血在对方脸上，而同时那圣教男子也是毫不犹豫斩下了他的手臂。
　　咚！
　　小臭被重重的一脚踢飞出去了，不过也就是这个时候，白冷叶的攻击凝聚好了。
　　他的手掌已经被一团晶莹的能量包裹住，看起来很耀眼也很好看，但是同样的，那上面也是散发出恐怖的力量，让两人都是皱起了眉头。
　　“常常我的泰山印！”
　　白冷叶冷笑一声，手掌猛的就是拍了出去，瞬间，一股恐怖的能量形成一团能量柱，撕裂空间，闪电般的出现在两人头顶上空。
　　轰隆！
　　剧烈的爆炸传遍方圆几千米，恐怖的气浪向着四周蔓延而去，凡是接触到的东西都是被毁灭掉，地面掀翻几层楼那么高，整个地面都是迅速的塌陷下去。
　　等到一切都散去之后，白冷叶从高空落下，目光缓缓扫过四周，而后身子快速的离开原地，一把长枪自他的脚底贯穿而过。
　　“怎么样，滋味不好受把。”
　　看着狼狈的二人，白冷叶笑眯眯的说道，而小臭怪叫着过来，道：“白哥，我不干了，痛死我了。”
　　“你怎么会……”
　　两人震惊的看着小臭，刚才他们二人明明一个砍断对方的手臂，一个刺穿了对方胸口，但是现在对方除了衣服上有些鲜血之外，其余的都完全看不出一丝伤势，这就算是最厉害的丹药也不可能有这种恢复力量。
　　“小臭，在用你一次了，在给我抵挡他们一次攻击，我在用个强大的杀招就可以了。”
　　“可是我好饿……”
　　“饿你妹啊，都要死了，你还想着饿……”白冷叶一脚踢在对方的屁股上，小臭龇牙咧嘴的挡在了跟前。
　　白冷叶深呼吸一口气，再次开始凝聚掌印，那暗夜骑士面色微变，沉声道：“你真的要与我们为敌吗？”
　　“废话少说，先打过之后再说把。”
　　白冷叶手掌连续翻动，周围天地的能量开始迅速凝聚，威力比先前的还要厉害，二人的脸色变的很是难看。
　　“算你狠，我们还会回来的。”
　　圣教男子冰冷的语气说了一句，转身飞走了，那暗夜骑士暮光闪烁，当即也是飞身离开。
　　“呼……终于是解决了。”白冷叶也是松了一口气，手中的能量缓缓消散，当即坐在地上恢复能量。
　　“白哥，我好饿……”小臭可怜兮兮的说道。
　　“好把，带你去吃饭，你幸苦了。”
　　白冷叶起身，拍拍灰尘，转身离开，找到了二蛋子后，三人一起吃个饭，最后才是坐飞机飞回了石家庄。
　　正当他准备离开时候，公司打来了电话，有几件非常重要的事情要找他商量。
　　白冷叶之后返回公司了，进去后，里面发生了很大变化，首先公司买下了整栋楼，其次公司名声也是在全世界小有名气了，虽然比不上那些成名已久的财大气粗，但是在国内也是响当当的。
　　旗下一人突破到了二十多人，有红到发紫的，也有刚出道的新人，还有一些演员兼职导演的。
　　他查看了一下账务，基本上每年入账已经过亿元了，不过白冷叶对钱已经没有什么概念了，如果他想要钱，可以随随便便搞几个亿出来。
　　“老板，我们公司最近打算在香港或者京城开几家分公司。”
　　“这件事情很简单啊，你们去做就行了，为什么还要找我。”白冷叶疑惑问道。
　　一总监起身说道：“老板，你可能不知道，在香港或者京城开公司的话，黑白道都要有人，我们已经拿钱大点过了，不过税务局跟工商局那一关就是过不了……”
　　白冷叶露出恍然大悟之色，原来他们是遇到为难的事情了，怪不得要找他。
　　沉思一会，白冷叶给自己父亲打了一个电话，那边说是没有什么问题，而至于京城哪里，他想了想，不知道打给谁好了。
　　无香姐不再京城了，他在打给对方也显得不好，不过剩下的，却是没有人了。
　　“看来得亲自走一趟了。”白冷叶开口道。
　　会意散了之后，他坐在休息室休息，敲门声响起，一打扮时尚的女人走了进来，白冷叶看过对方照片，知道是公司新来的，正在培养阶段。
　　“老，老板好。”女孩显得有些紧张，端着茶的手臂都在抖。
　　“你多大了。”白冷叶接过茶杯问道。
　　“十……刚十八岁……”女孩紧张万分的说道。
　　“这么小年龄就出来啊，你家里同意？”白冷叶笑着问道。
　　女孩似乎胆子变的大了一些，道：“我家里不会管我的，况且我觉得学习没有什么意思，我条件又不差，就想要出来玩几年……”
　　白冷叶笑了，他觉得这个小姑娘有些意思，就想要逗逗他，当即沉声说道：“你可知道进入演艺圈的规则？”
　　“规，什么规则？”女孩顿时变的紧张了，下意识往后挪动一步。
　　白冷叶上下打量对方一眼，轻笑道：“当然是潜规则了，先陪老板睡觉，在陪导演睡觉，然后便是投资商……”
　　“啊！”女孩瞬间惊叫一声，吓得面色苍白，就差夺门而逃了。
　　白冷叶忍住笑意，一本正经的说道：“怎么样，你考虑好了吗？”
　　“我……我……”女孩急的都快哭了，手足无措的不知道该怎么办，一脸的茫然跟无助。
　　“呵呵。”
　　白冷叶笑着摇摇头，看来这女孩还挺保守的，还没有被这个大染缸给污染掉。
　　“算了，我骗你的，在我的公司，你不用陪任何人睡觉，一句话，有什么事找大哥。”
　　说完之后，白冷叶觉得有些不对劲，他不过二十来岁，居然就自称大哥了，而且这句话，很像某个人说过。
　　“你先出去把。”白冷叶摆摆手，那女孩既惊喜又激动，转身便是出去了，小心翼翼的关上门。
　　白冷叶起身走到窗边，看着那已经回春的大地，知道又是一年过去了，几年他好像有二十三岁了把，时间可真快。
　　这时，一道红点在他眼前闪过，没有多想，白冷叶侧身躲避过去，那身前的玻璃哗啦就是碎裂掉，一个弹头落在他的脚下。
　　“抢手！”
　　脑中瞬间闪过这个想法，白冷叶目光猛地看向对方，那里有反光，随即又是一颗子弹飞射而来，白冷叶一手抓住弹头，随手就飞了出去，不过他知道没有击中对方。
　　办公室门被破开，公司的人冲了进来，看到那碎裂的玻璃后，一个个面色大惊不已。
　　“不要紧张，我没事，只不过遭到抢手袭击。”
　　白冷叶拍拍身上，目光看向对方，当即转身走出了办公室。
　　来到对面的大楼后，白冷叶上去，来到一个厕所之中，看到一个弹头刺进墙壁，这是被他发出的那个，而地上还有一些血迹，看来那抢手受伤了。
　　“应该走不远。”
　　想到这一点，白冷叶顺着血迹追了出去，不过来到走廊之后，便是没有了，杀手不见了。
　　白冷叶下了楼，站在街道中央，转着身子朝着四周看去，最后看到一个戴帽子男子急匆匆的走过去。
　　“站住！”
　　白冷叶大喊一声，那人居然加快速度跑走，白冷叶当即追了上去，几十秒后，便是挡在他跟前，一手掐住了他的脖子。
　　“饶命啊，不关我的事，是有个人给我钱这样做的……”
　　听到男子的话，白冷叶眉头紧锁，他知道自己上当了，那个抢手居然这么厉害，还居然知道转移他的注意力。
　　“老板，老板你没事把，警察马上就过来……”
　　几名高管也是追了上来，面色还带着惊慌，显然白冷叶被枪击，他们都很紧张。
　　“今天是谁提出让我过来的？”白冷叶目光扫过众人。
　　“他……副经理好像提出的，不过今天却是没有看到他人。”一名男子小声说道。
　　白冷叶皱眉，要了对方电话，拨打过去后，对面提示关机。
　　随后他打车来到对方住的地方，进屋后，发现地上躺着死人，正是那副经理，而在厕所之中，还有一名小孩跟妇女，显然，一家三口都被杀了。
　　这么残忍的手段，让白冷叶杀意暴增，他的敌人为了对付他，居然连妇女跟小孩都不放过，可见有多么丧心病狂。
　　不一会，外面响起了警笛声，白冷叶转身出去，回到了公司后，带着二蛋子跟小臭离开。
　　这次他打算去京城一趟，顺便查查到底是谁要对付他。


第247章 内门出事
　　一伙人来到了京城之后，并没有着急去做什么，而是游玩了一天之后，才是找某些领导走动走动。
　　白冷叶知道他们所需要什么，所以他给的很多，没过几天后，公司的事情便是搞定了，而且还买下了一栋三千多万的大楼，以后这里，就是公司的办公地点了。
　　四五天后，公司的代表过来，不过这都不管他的事情了，小臭跟二蛋子都没有来过这里，所以他就带着两人在京城玩了起来。
　　花了几天时间，把长城走完，故宫转遍，别的几个景点也都是过去了，一番弯下来，都很高兴。
　　不过白冷叶高兴之后，就是立马遇到了让他不高兴的事情了，最后一个景点时候，那导游居然强制他们买东西，不买就威胁他们，为此，白冷叶当场有打人的冲动。
　　不过还有比他更快的，那是一个气度不凡的男子，冲过去一巴掌把那导游打进了湖水之中，周围的游客拍手叫好。
　　随后，走过来七八名胖大圆粗的汉子，正当众人为那人担忧的时候，却看到男子不耐烦摆摆手，亮出自己的证件后，那些汉子顿时就捏了。
　　全国人大代表！
　　这个身份对当官的来说算是一般，但是对于普通来百姓来说，可是很厉害了，这种身份可是能够坐在人名大会堂开会的，普通小百姓哪里有资格前去。
　　而后，一切都恢复了正常，那导游道歉了，景点的负责人也是毫声商量着，他们这些游客跟着沾光，享受很好的待遇，后方一些收费的东西都是免费了。
　　到了傍晚时分，白冷叶三人出来了，心情还算是愉快的去吃了一些反，三人便是无聊的走在街头上。
　　这几天时间，他的泰山印已经是炉火纯青的了，不过那第二层他是死活都学不会，可能是他实力太低的原因。
　　还有二蛋子，这段时间来，对方拼命的修炼，已经到了武宗巅峰了，只差一步就是步入武王。
　　至于那个小臭，这家伙有些特殊了，虽然表面上只有武师的实力，但是白冷叶知道，估计就算是任何一个武尊都无法杀死对方，也许传说中的武圣还可以。
　　当年他得到武圣几滴精血，就让他的实力一路飙升，可以想象那武圣到底有多厉害，如果他遇到的话，不知道能不能在对方手中支撑一招下来。
　　晚上时分，三人又去吃了大排档，吃过东西后，喝的晕乎乎的朝着酒店走去，不过半路时候，三人却是遇到了一起厮杀。
　　那是三个男子，两人男的围攻一个，不过反而是那一个男子占了上风，而且三人穿着打扮跟战斗技巧，很明显都是修法者的。
　　白冷叶的酒醒了，他想不通为什么，现在的修法者居然这么狂妄，居然在大街上就开始动手了，完全无视这里的法律。
　　他们三人站着观看，谁都没有过去帮忙，没多久，那两人之中一人被刺穿了大腿，而另外一个也是被男子打伤，两人说了几句狠话后，便是逃走了。
　　剩下那个男的蹲在地上，看到嘴中吐出鲜血，随后对方抬起头，冰冷的眼神看向了他们三个。
　　白冷叶挑起眉头，他感受到对方身上那股杀意很深，似乎要把他们三个杀掉一样。
　　“白哥，这小子不知死活，我去把他的眼睛挖下来。”二蛋子冷声说道。
　　“唉！打打杀杀的多不好，挖眼珠太恶心了，不如把对方脑袋拧下来当球踢呢……”
　　小臭非常腹黑的说道，两人同时哈哈笑出声来，完全没有把对方放在眼中。
　　“无知的人。”男子冷声说了一句，居然挥起武器就刺了过来，白冷叶冷哼，当即一闪电般的探出手抓住对方手腕，用力一掰，那人痛叫的把剑仍在了地上。
　　“你也是修法者！”男子惊叫出声来。
　　“是又怎么样，你的意思若我们不是修法者，是不是就被你杀了？”
　　看到白冷叶冰冷的眼神，那人额头冒出冷汗来，随后急忙道：“前辈饶命，你放过我，我告诉你一个天大的秘密！”
　　“没兴趣。”白冷叶继续用力，那手腕变形快要断裂了。
　　“啊！”
　　那人惨叫，而后气急败坏的厚道：“我是内门的人，你不能对我出手，不然你死定了！”
　　“呸，内门我杀的多了。”说完，白冷叶再次用力，这一次，那男子的手腕直接是断裂掉了，痛的对方跪在了地上。
　　这次，他知道白冷叶是心狠手辣那种了，刚才他想要杀掉他们，没想到现在反过来了。
　　“前辈饶命，我愿意把那个秘密说出来，只要前辈饶了我的狗命。”
　　听到对方一直在提那个秘密，白冷叶松开对方的手，后退一小步，双臂抱在一起，淡然问道：“说吧，你知道什么秘密。”
　　“是，是关于内门的。”男子面色惨白的说道：“内门发生了惊天变化，整个内门都被一道神秘的力量给封锁住了，里面的人出不来，外面的人也进不去。”
　　“什么！？”
　　白冷叶面色一惊，不过他怕对方在忽悠他，当即冷声说道：“你确定不是在骗我？”
　　“不，不敢，前辈我说的都是真的，我就是内门弟子，那天我有事出去，亲眼目睹了那神秘力量，在我逃出来之后，就再也无法进去了……”
　　听到此话，白冷叶相信对方十有八九说的是真的了，不过他想不通的是，到底是什么东西，居然能把整个内门都给封锁住。
　　“滚把。”
　　“谢谢前辈……”男子落荒而逃了，而白冷叶却是陷入了沉思。
　　内没有没有事他不担心，不过黄颖姐妹还在里面，他不能让两人在里面出什么事情。
　　“白哥，那什么内没出事了，我们是不是要去看看看。”小臭摸着自己的肚子道。
　　“去，明天就去看看怎么回事，好端端的内门不可能出事。”
　　白冷叶叹口气，转身离开了原地，回到了酒店之后，躺在床上沉思着，没多久，便是睡着了。
　　没多久，他在睡梦中来到了一个白茫茫的世界，这个世界很宽广，在他的意念之下，居然出现了大地，随后便是山川河流，外加飞禽走兽。
　　眼看着山川河流出现，白冷叶还没有来得及高兴，忽然间天地风云变色，一股神秘的力量从天而降，瞬间把他创造的世界给毁灭掉。
　　“不要！”
　　白冷叶从睡梦中惊醒，浑身被冷汗给湿透，他面色苍白，身子瑟瑟发抖着，内心还处于先前的那种恐惧。
　　刚才，他亲身感受到那股力量的恐怖，简直就是毁天灭地，一瞬间就是把他创造的世界给毁灭掉了。
　　那股力量很真实，让他的脑海久久回不过身来，等了好半响之后，白冷叶才是叹口气，走进去洗个澡，出来后，静静坐在了沙发上。
　　外面的天色快亮了，有着淡淡的白色雾气，白冷叶喝着咖啡提神，从那股恐惧中回过神之后，想到了他得到的那颗珠子。
　　当即用神识探进自己的身体，那里还是白茫茫的一片，就跟他在梦中见到的一样，只不过现在他却是没有能力在这里面创造任何东西出来。
　　“小世界……你到底是什么东西，算是真正的世界吗。”
　　低声喃喃几句，白冷叶起身下楼，买了早餐回来，叫两人起床，三人吃过东西后，白冷叶准备前往内门一趟。
　　上次那盗墓老头带他过去过一次，还见到那三位神秘的老僧，如果内门真的出什么事情的话，那三位老僧肯定会知道的。
　　买了机票，坐下来静静的等待着，看着周围来回忙碌的人们，白冷叶心中触动，也许这才是一个完整的世界把，他那个世界连土地山川都没有，人根本就生活不了。
　　一个多小时后，三人上了飞机，飞了几十分钟，便是落地，三人走出机场，白冷叶打车来到了上次下车的地方。
　　“白哥，我们这是准备去内门里面吗。”小臭激动无比的说道。
　　白冷叶点点头，迈步超前走去，抬着头看着远方的几个山头，道：“内门中有我的朋友，内门出事我不管，但是她们却不能有事。”
　　说着话，三人已经走进了森林深处，虽然已经是春天了，不过这里的温度却是有些高，属于热带雨林那种，到处都是一副原始的样子，杂草遍地。
　　两个多小时后，三人才是翻过几座山头，来到了那内门的入口，不过再次过来这里后，白冷叶大吃一惊。
　　那个石门碎掉了，三个老僧也不见了，而地上到处都是坑坑洼洼的水坑，就像是发生过惨烈大战一样，这里的平地都破坏的不成样子了，满目疮痍也不为过。
　　“白哥，这里被原子弹炸了吗，居然这么烂，还是说我们走错了……”小臭肚子又饿了，拿着东西开始吃了起来，继续道：“白哥，看来那内门肯定出事了。”
　　白冷叶脸沉了下来，走到那碎掉的石门跟前，对面则是封闭的山头，什么都没有，当初他被吸进去就是因为这石门，现在这石门坏掉了，等于是断掉了跟内门的入口。


第248章 又遇到装的人
　　“如果那盗墓老头在就好了，说不定可以知道内门的事情。”白冷叶叹口气说道，他已经丢失了对方手机号码，不然还可以问问。
　　“白哥，我们现在怎么办，是回去，还是……”
　　“回去把。”白冷叶目光扫过那一片狼藉的大地，看周围破坏的样子，先前肯定发生过什么大战，这里寸草不生，很是荒凉。
　　三人下了山之后，便是回到了城市休息，而白冷叶则是四处转悠着，他想要找几个修法者问问，那内门到底是什么情况。
　　大半夜的转悠了几圈后，既然来到了红灯区，这里很乱，垃圾很多，打扮妖娆的女孩门也都是站在门口，朝着过路的男子挥手。
　　白冷叶这种自然是少不了被搭讪了，不过他现在的心情全部都在内门上面了，哪里会给这些人好脸色。
　　他不鄙视这些卖的人，但是也不能在这个时候打扰他。
　　就在他快要走出去的时候，突然听到女子的呼喊声，扭头望去，看到一女子被几个男的拖着进屋，女的哭喊着不要。
　　看到这个，白冷叶犹豫片刻，还是走了过去，喊了一声道：“你们做什么！”
　　“我擦，你小子没长眼啊，我带我老婆过来玩！”
　　也就是这个时候，那原本哭喊的女自反过来骂他：“让你多管闲事了吗，我跟老公还有几位帅哥过来玩，你难不成也要加一个吗？”
　　闻言，白冷叶面颊抖动几下，冷冷的扫了他们一眼，转身离开，他这好事没做成，反倒成管闲事的了。
　　离开了红灯区后，白冷叶似乎走到来一个公园后山上，走了没几步，便是随处可见一些情侣铺着地毯躺在草地上，当然还有一些亲的火热的人，完全无视别人，上下其手的。
　　正当他路过假山的时候，听到几名男子的谈话，起初他没注意，不过在听到法器两字的时候，白冷叶停下了脚步。
　　仔细的听了几秒钟后，白冷叶知道一共有三个人，当即便是闪身过去，出现在那三人跟前时候，吓了他们一大跳。
　　“前辈……”其中一个骨瘦如柴的男子恭敬说道。
　　另外两人也是立马抱拳，白冷叶扫过三人，发现他们都是一些武师级别的修法者，实力不高。
　　“我问你们，你们可知道内门出什么事情了？”
　　那三人对视一眼，随后摇了摇头。
　　白冷叶皱眉，心中叹气，找了一晚上，还是不知道内门出什么事情了。
　　“前辈，我们这里有一个修法者聚集地，那里有很多人，想必他们应该会知道一点……”
　　闻言，白冷叶眼前一亮，点点头，让他们三人带路，随手扔给三个护身法器。
　　那三人面露喜色，看向白冷叶的眼神更加尊敬了。
　　白冷叶跟着三人离开公园，一路坐车来到了郊区，最后在一个国购广场停下。
　　进入之后，白冷叶才是发现这里真的有不少人，粗略一数，也得有上千人，而这里卖的东西也都是修法者用的，根本就不是普通的东西。
　　不过这么多人，他不可能每个人都去问一遍，沉思一会后，白冷叶想到了办法。
　　“是你们，居然还敢过来，找死！”
　　随着一声大喝，几名男子杀气腾腾的冲了过来，白冷叶皱起眉头他，他以为对方是冲着他过来的，不过很快的，带他过来的三个人冲过去，跟对方大战在了一起。
　　“原来是他们三人的敌人。”白冷叶暗自点点头。
　　不过另外几人实力比较强悍，那带头的已经有武宗的实力了，这三人根本就不是对手。
　　几分钟后，三人落败了，白冷叶当即闪身过去，抓住了那武宗男子的手。
　　“放开，不要多管闲事找死！”那武宗凝声说道。
　　白冷叶淡然说道：“这三人是我的朋友，看在我的面子上放过他们。”
　　“呸！你算个什么东西，你的面子是狗屁……”
　　啪！
　　清脆的一巴掌传遍了半个大厅，一时间，所有人放下手头的工作，目光齐刷刷望了过来。
　　“你，你居然敢打我！”那武宗愤怒无比，挥起拳头就是打向了白冷叶的脸颊。
　　白冷叶撇撇嘴，脚下绊倒了对方，用脚踩在手掌上，冷声道：“如果你在动一下，我就废了你的手。”
　　这时候，周围的人一阵哗然，男子是武宗他们都知道，但是没想到一名武宗就这么轻易被制伏了，这是他们无论如何都想不到的。
　　那武宗男子虽然愤怒，但是他也不傻，知道自己不是白冷叶的对手，当即点了点头。
　　白冷叶松开对方，那武宗男子立马起身目光冰冷的扫过三人，冷哼一声，转身带着人离开。
　　“多谢前辈！”那三名男子大喜过望，兴奋无比。
　　白冷叶淡淡的说道：“你们带路，算是帮了我，而我刚才也帮了你们，算是两清了。”说完，他便是朝着人多的地方走去。
　　这一层楼很大，人也很多，时而有小冲突发生，不过也都是没人去关，只要伯伤及无辜变好。
　　中间的位置已经没有位置了，白冷叶只能找了一个靠边缘的位置，铺上一层毯子，然后放上了几个药瓶，外加一颗白色元气石。
　　没多久，他这里便是吸引了不少人的目光，因为元气石散发出来的能量他们都感受到了，无数道火热的目光紧紧顶在那颗元气石上，把丹药都给忽略了。
　　“你这元气石怎么卖。”一人低沉的语气问道。
　　“不卖。”白冷叶缓缓说道：“我只温几个问题，如果谁能回答的出，这元气石就送给他。”
　　“这么简单？”质疑的声音响起。
　　“就这么简单。”白冷叶微微一笑，目光扫过他们，道：“谁要来，我只问几个问题。”
　　“我来……”一个秃顶男子站了出来，贪婪的目光盯着那颗元气石。
　　“你可知道内门出了什么事情？”白冷叶问道。
　　那秃顶男子一愣，随后摇摇头表示自己不知道。
　　“下一个。”白冷叶轻声到。
　　“等一下。”秃顶男子急忙说道：“你怎么就问这一个问题，你应该接着往下问。”
　　“我问的就是关于内门的，你既然不知道内门出了什么事情，那后面的话自然是白问。”
　　“你！”秃顶男子气急，眼神闪烁不定，随后居然伸手朝着那元气石抓了过去。
　　“不自量力。”
　　白冷叶坦然一笑，一掌派过去，众人立马感受到一股强大的力量扑面而来，然后便是看到男子倒飞了出去，嘴中吐血了。
　　一时间，整个场面死死寂一片，一名武宗二级男子随后就被大飞了，这中实力也太恐怖了，让他们震惊的半响没有回过神。
　　半响之后，才是一长袍老者站了出来，白冷叶问道：“你可知道内门出了什么事情？”
　　“如果老夫没猜错，这段时间一直没有看到内门的人出现，肯定是出了什么事情。”那老者犹豫不定的说道。
　　“那你说说内门出什么事情了。”白冷叶面无表情的问道。
　　“这个……”老者犹豫了，半天没有回答出来，白冷叶摇摇头，示意下一个。
　　“我来！”一个大汉战了出来，粗狂的声音道：“内门被封住了，外面的人进不去，里面的人出不了。”
　　听闻此话，白冷叶面色一喜，当即问道：“那你可知道怎么进去？”
　　“不知道。”大汉摇头道：“内门就一个入口，被毁了，就进不去了。”
　　虽然早知道了，不过白冷叶还是有些失望，叹息口气，随手抓住那元气石，丢给了对方。
　　“谢了。”
　　那大汉有些意外，他本来以为白冷叶是不会给他的，没想到元气石就这么落在他手中了。
　　感受到周围嫉妒的眼神，大汉连忙把元气石收起来，道谢之后，转身就走了。
　　既然知道内门进不去了，那他也不抱有什么希望了，收起丹药，起身就要离开。
　　“等一下。”
　　一名身穿华贵长袍的白发老者走了过来，呵呵笑着拱手道：“这位道友，不知道你身上可否还有元气石，老夫愿意用任何东西来换取。”
　　“哗！居然是灵大师……”
　　“真的是灵大师，我今天居然有幸见到了。”
　　周围一道道惊叹声响起，白冷叶仔细打量对方几眼，并不认识，当即摇摇头就要离开。
　　那灵大师脸上的笑容慢慢凝固掉，而后叫住白冷叶，皮笑肉不笑的说道：“这位道友，你可能没听清楚，我是灵大师……”
　　白冷叶停下脚步，回头望了对方一眼，淡淡的说道：“灵大师十八，不过这管我什么事，我认识你吗？”
　　他这话落下，周围的人一阵哗然，而那灵大师的表情彻底是凝固了，片刻后，变的阴沉无比，很是恼火的说道：“你这人有眼不识泰山，在修法界，谁不给我灵大师一份面子。”
　　“我知道你身上还有元气石，有什么条件只管说，老夫一定满足你。”
　　听到这话，白冷叶笑了，嘲笑道：“老头，你不装逼会死吗？”


第249章 自己打脸
　　“你不装逼会死吗？”
　　这句话一出来，漫长沸腾了起来，一些无脑的家伙甚至要出手对付白冷叶，而有的人则是比较冷静，敢对灵大师这么说话的，真的很少，一般不是疯子就是傻子，但是他们看白冷叶不像是疯子跟傻子。
　　等到场面静静安静下来之后，无数人看着灵大师，等着对方怎么回答，是让别人出手杀了，还是忍耐……
　　全场目光注视下，灵大师脸上的愤怒小时，反而是露出了一抹笑容，抚摸着白色胡须，轻笑道：“周围小朋友怎么称呼，好久没有遇到有趣的事情了。”
　　白冷叶撇撇嘴，说道：“老头，你是什么大师我不管，因为我不认识你，我元气石还有很多，但是就不给你，你能把我怎么样。”
　　灵大师表面在笑，但是心中已经恨不得杀死白冷叶几百次了，对方居然敢当着这么多人的面前不给他面子，他根本就不会咽下这口气，他一定会让对方付出代价的。
　　“小朋友，你似乎不知道这元气石的作用，不如全部给了我，你说个条件把。”
　　灵大师笑眯眯的说道，他已经决定了，只要把元气石骗到手后，他立马就找人把对方给做掉。
　　“你当我傻啊，我当然知道元气石是做什么的。”白冷叶直接伸出中指鄙视对方，一脸鄙夷的说道：“你活了一把年纪了，怎么还这么幼稚，居然想要哄骗别人的东西，真替你丢脸。”
　　这一次，灵大师的脸当即就绿了，被当中揭穿，他感觉自己脸蛋火辣辣的痛，根本就无法在顾及什么面子了，当即怒声道：“我在问你一遍，你到底交不交出元气石！”
　　“吆喝，你这意思，是打算来强的吗？”白冷叶后退几步，眯着眼盯着对方。
　　“灵大师，我这里需要一枚丹药，只要你点头，我立即杀了这个小子！”
　　一名个头矮小的男子走了出来，阴霾的眼神扫过白冷叶。
　　“灵大师，我也求助一枚丹药，只要你一句话，我愿意出手击杀这个小子。”
　　“我也愿意，我也需要丹药……”
　　随后，不断的有人加入，那灵大师立马绽放出得意的笑容来，双眼闪烁过冷光。
　　“小子，你斗不过我的，怪怪的把元气石交出来，不然他们可都是会杀死你的。”
　　“呸，一群不要脸的家伙。”
　　白冷叶骂完之后，转身就跑，跃过几人的头顶，直接从那五楼跳了下去。
　　“哪里跑！”
　　嗖嗖！
　　几道破空声传来，白冷叶回头看到几枚铁钉飞了过来，当即侧过身子躲过去，但也是这样，速度下降，那后面的人跟着从楼上跳下来，前后堵住了他。
　　“无耻的人门，居然要抢夺我的东西，你们还要不要脸了。”白冷叶装作很生气的样子道，其实他并不生气，因为他想走直接就飞走了，现在只不过是想要好好跟他们玩玩而已。
　　“灵大师的面子你都不给，可见心胸狭窄到何种地步，那元气石是你能够染指的吗。”
　　“把元气石交出来，跪在地上磕三个头，我们考虑给灵大师说情饶你的狗命。”
　　白冷叶翻白眼，手中拿出一把匕首，在月光的照耀下，闪耀着冷光，这匕首是特意打造的，削铁如泥都不为过。
　　“既然你这么不识好歹，那就别怪我们了。”
　　“跟他废什么话，这小子不长眼，我们好好教训他一顿。”
　　刷！
　　声音落下之时，七八道黑影快速冲了过来，白冷叶嘴角轻扬，随着嗤的一声响，匕首刺进了一人的胸口，那人一脸不可思议的望着他，到死都想不通自己怎么会被杀的。
　　铛铛！
　　夜色下，金属碰撞的声音不断响起，武器碰撞只见，溅起了激烈的火星子，而在楼上，那灵大师不断的冷笑，他知道白冷叶死定了，他想要的东西，都没有得不到的。
　　“灵大师，那小子活不成了，他居然连大师都敢得罪，死有余辜。”
　　“就是，在这里谁敢不给大师面子的，就是与我们做对。”
　　身后传来拍马屁的声音，灵大师很享受这种话语，整个人都是感觉轻飘飘的，不过脸上还是一副淡漠的样子道：“我用平等的价值跟他交换，是他不肯，后来又辱骂我，你们大家刚才也看到了。”
　　“看到了，是那个小子先找事，灵大师只不过要教训对方一顿。”
　　“哼。”灵大师哼了一声，目光闪烁盯着那白冷叶，想到将会有大批的元气石落在他手中，激动的身子都颤抖起来。
　　地面上，白冷叶还跟那些人大战着，起初他下手狠毒，每一击都致命，不过后来时候，白冷叶却是发现一点，不能把所有人都杀了，不然他的恶名就在修法界传开了，到时候变成一个杀人魔头，到哪里都不方便。
　　所以他就换了一种方式，凡是被他打中的人，都是躺在地上起不来了，不是受了重伤，而是被他一一点了穴道，体内的力量提不起来，跟打了麻药一样，全身瘫软在地。
　　当然，一些实力强大的人是不起作用的，就像现在跟他战斗的这位武王一级，点穴是不行的，只能打成重伤再说。
　　“等等！”
　　突然，那武王一级的男子大喊一声，放弃攻击他，后退了数十米后，道：“这位仁兄，我不打了，今天不关我事，我退出。”
　　白冷叶换手握紧匕首，那上面已经被鲜血给染红了，他的身上也沾染了不少，在他方圆三米的范围形成一个空地，那些人全部都瘫软的躺在地上，想要叫都发不出声音来。
　　站着的没多少人了，最差的实力都有武宗三级左右，而那武王一级的男子之所以投降，是因为他觉得白冷叶实力深不可测，完全就是在戏耍他们一样。
　　“你说打就打，说退就退，你以为自己是个什么东西……”
　　听到白冷叶的话，那武王一级男子面色微变，转身就要离开，一把匕首划破长空，直接刺进了他脚下的地面，整根都是没入，一时间，那武王吓得不敢动弹了，不然他知道下一次就是刺进他的心脏了。
　　“身为武王，不战而退，真是替你丢脸。”白冷叶一脸鄙夷的说道，那武王虽然自觉憋屈，但是却一句话都说不出来，谁让他不是白冷叶的对手。
　　刺客，周围几名武宗也呆住了，现在他们才是知道，原来人家一直是手下留情了，不然躺在地上的几十号人就已经是死人了，而他们几个武宗居然还妄想要杀了对方，现在想想，简直就是不自量力。
　　“你们几个准备怎么着，刚才很嚣张的要杀死我，怎么现在不动了？”
　　望着白冷叶那冰冷的眼神，几名武宗大气都不敢喘一下，一个个紧张万分，等待着白冷叶的命令。
　　“一群贪生怕死的家伙。”白冷叶摇摇头，随后抓住地面一把长刀，脱手就飞上高空，那站在窗口的灵大师吓得面色大惊，急忙后退几步，那长刀顺着他的头顶飞上去，刺进了屋顶上。
　　“灵大师，是不是该下来好好谈谈了，难不成非要我上去请你下来不成。”
　　“哼！”
　　灵大师面色闪烁不定，虽然他听不到刚才底下的人说什么，不过他也大概猜到了一点，心中骂了一句废物，当即从楼上跳了下去。
　　看着落地的灵大师，白冷叶晃动手中的长剑，淡淡的说道：“灵大师，接下来咱们可以谈一下赔偿的问题吗。”
　　“你当如何赔偿！”灵大师沉声道：“你一丝伤势都没有，我看这件事就这么算了，不然对大家都不好。”
　　“啥？”白冷叶愣了一下，随后伸出中指，嗤笑道：“灵大师，你似乎还没有看清楚现在的局势……”
　　“现在，你们是我的手下败将，我随时可以杀你你们！”
　　“你敢！”灵大师眉头一条，眼睛露出狠色，厉声道：“我是什么身份，你敢动我一下试试，保证想杀你的人排到了国外！”
　　“是吗，那我这人还真的不怕死，那就让我来试试把。”白冷叶呵呵一笑，抓着长剑走了过来，灵大师当即骤然变色，额头直冒冷汗，看着白冷叶一步步接近。
　　刷！
　　长剑抵在了他的脖子上，灵大师吓得心脏头快跳出来了，眼瞳一缩，身子僵硬在原地不敢动弹。
　　“现在呢，灵大师我在问你一遍，如果没有赔偿的话，我就只有割下你的脑袋了……”
　　嘴中无比平静的声音传来，灵大师身子一软，差点就倒在了地上，喉咙连接咽口水，嘴唇哆嗦着一句话都说不出来。
　　“说话啊，你变哑巴了。”白冷叶嗤鼻一笑。
　　“你……我……”灵大师张开嘴巴，半个字吐不出来，最后低下头，黯然道：“说吧，你要怎么赔偿，我这次算是栽到你的手上了。”
　　闻言，白冷叶笑了，随后哈哈大笑出声，这声音就像是在嘲笑他们一样，一个个羞愧的低下头，不敢言喻。


第250章 初到国外
　　关于内门的事情，白冷叶又经过一番勘察后，才终于是知道，那里是真正的出事了，似乎被一股神秘力量封印住，想要进去，必须打破那股力量。
　　不过白冷叶也是知道，那内门藏龙卧虎，尊者级别的高手肯定不少，说不定还有那武圣级别的超级高手。
　　这种高手都是无法从里面出来，可以想象这股力量到底有多厉害，白冷叶自问实力不弱了，但是要打破这能量进去，恐怕还差一些。
　　想到这股能量，他便是想到了那个至尊赤血天，那个人不知道被关押在地宫多久了，居然还或者，传授给他那神秘的鼓。
　　这个鼓他实验过，攻击力量很恐怖，用锤子敲下去，能震荡方圆几千米的范围，凡是抵抗力差的，都会直接爆体而亡。
　　他既然无法打破那股神秘力量，但是也许那个至尊赤血天可以，不过想要救对方，恐怕也很难。
　　现在他卡在半尊境界不动弹了，白冷叶也在想突破的办法，不过想来想去，貌似只有一个，那就是不断的战斗！
　　只有不断的战斗，才能领悟最终的奥义，到时候他就可以突破到武尊，成为真正的尊者。
　　几天后，他准备云游四海了，而第一站，就准备去国外。
　　他活了这么大，貌似好没有去过国外，国外传说有吸血鬼那类的存在，这次正好过去见识一下。
　　二蛋子有身份证，小臭白冷叶也给办了一个，名字就叫做张小臭，很奇葩的一个名字，不过对方却是喜欢。
　　他也花时间研究过小臭的这个吃饭病，不过什么都没有发现，反而他发现对方受过伤后，立马就会觉得很饿，而平时时候也会很饿，一天的饭量等于是别人三天的。
　　给父母晓语道别后，白冷叶便是带着两人踏上了征程，第一站，自然就是美国的纽约了，是他第一个想去的地方。
　　……
　　飞机上，白冷叶无聊的翻看着杂志，小臭就像是一个小孩一样，好奇宝宝不断的问这问那，搞的二蛋子很无语。
　　白冷叶放下杂志，目光扫过四周，那些人都听歌的听歌，玩电脑的玩电脑，要不就是躺着睡觉，周围很是安静。
　　“白哥，我又困了，怎么办。”闹腾完了之后，小臭摸摸自己饿扁的肚子道。
　　“叫空姐美女给你送吃的。”白冷叶笑道。
　　“好吧。”小臭点点头，按了一下，不一会空姐过来了。
　　“你好先生，请问有什么需要服务的……”
　　“我饿了，给我来一些吃的。”
　　“我们这里有快餐，也有炒面，还有一些……”
　　小臭连忙道：“都给我拿来好不好，我全吃。”
　　那空姐当即呆住了，随后说道：“你好先生，我们这里虽然没有规定吃多少，但是不主张浪费……”
　　“我会吃完的。”小臭立马点点头道。
　　“好，好吧。”
　　空姐笑了笑，起身离开，先是端了一杯水过来，而后推着小车，把炒面跟快餐送过来。
　　小臭立马狼吞虎咽吃了起来，因为吃面条发出声音，一些人把目光望过来，眼睁睁的看着他把三盒快餐吃完，外加一大盘子炒饭。
　　“空姐美女，我还要。”小臭舔了舔嘴唇道。
　　空姐已经在风中凌乱了，当即又是让人拿了一些吃的过来，小臭花了几分钟全部都给消灭掉。
　　“姐姐，我还要。”小臭干巴巴的看着对方。
　　这一次，所有空姐都说不出话来了，而后一人苦着脸道：“对不起先生我，我们吃的都被你给吃完了……不如来一些饮料？”
　　“好吧。”小臭叹气道：“真是的，居然还有不让吃饱的道理，什么破飞机。”
　　估计周围听到这话的人，想死的人都有了，刚才吃的东西，加起来也快有十斤了，够整个飞机上的人吃了，却是被小臭一人吃完，居然说还不够。
　　几个小时后，飞机落地了，他们来的时候是晚上，飞过来还是晚上，而且时间跟这里还不一致，这是因为时差。
　　说实话，白冷叶这是第一次出国来到国外，整天在电影上看美国怎么样，现在下了飞机后，发现这里还真的有些特别，至少不像国内，出来后，一大批司机过来拉人，甚至还发生打架的事件。
　　“你们谁懂英语。”白冷叶回头问道。
　　两人同时摇摇头。
　　白冷叶撇撇嘴，伸手拦住出租车，上了车后，司机温他们去哪里，白冷叶拿出地图，指着上面。
　　“白哥，我们是不是先去吃饭啊。”
　　白冷叶翻白眼说道：“就知道吃，刚才你在飞机上差点把人家给吓死。”
　　“哪里会，我明明没吃饱，是他们飞机弄得食物太少了……”
　　白冷叶懒得理会对方了，这家伙只要饿了，什么都说不过他。
　　一个小时后，出租车才是停下，拿出一百美元递给对方，居然就找了一块钱。
　　也就是说换算成人名币，六百块钱没了，是他打车最贵的一次。
　　进入一家饭馆后，还好发现这上面标注着中文解释，小臭把能吃的都点了，三个人，至少有二十个菜。
　　等到菜一上来，小臭就狼吞虎咽狂吃，二十个菜三人花了半个多小时就给吃完了，结账的时候，那服务员看他们脸色都不一样。
　　出了门后，外面天色也差不多快亮了，他们三人漫无目的走着，小臭吵着要睡觉，白冷叶只能先找到一个酒店睡觉了。
　　一进来，小臭就开始呼呼大睡，白冷叶则是在酒店周围随意转了几圈，发现这里的混混还有不少，大多数身材魁梧，长得凶神恶煞的，跟电影上那些坏人没太大区别。
　　等到他回去时候，发现外面有许多形迹可疑的人，在他仔细观察后，却是知道原来他们都是记者，似乎这酒店里面住了明星。
　　回到房间后，小臭还在睡着，二蛋子也依靠在沙发上闭眼休息，白冷叶洗个澡出来，整个人都精神许多了。
　　拿着电话，让服务眼把菜送上来，叫醒了小臭，三人一起吃饭。
　　吃饱饭了，三人同时下楼，刚出门，就遇到大批记者拍照，那闪光灯亮瞎了他们眼睛，随着蜂拥的人群挤过他们，对着身后一带着太阳镜的金发女郎不断拍照。
　　那金发女郎在保镖的护送下出去，白冷叶三人连忙闪开道路来，面的第二天跟对方一起上头条。
　　“白哥，这国外跟国内好像啊，都是出门有大批记者跟随。”
　　小臭有些羡慕的说道。
　　白冷叶撇了对方一眼，淡淡的说道：“你要是想当明星的话，我可以给你安排武打的，绝对会成为国际巨星，出门也都是这待遇。”
　　“算了吧，我只要每天吃饱就可以了，不奢求别的。”
　　小臭立即摇摇头说道。
　　“白哥，我们去哪里。”二蛋子沉声问道。
　　白冷叶走到大姐上，目光扫过四周，当即朝着前方走去，现在是早上八点，上班的人很多，大多数跟国内一样，都是步行匆匆的。
　　“好多美女。”小臭双眼放光的说道。
　　“怎么，是不是考虑为国争光，找一个国外的妞回去？”白冷叶嬉笑道。
　　“算了，我可没有兴趣，我还是找正统的国人比较好。”小臭摇了摇头。
　　正当这时，一辆加长林肯从一旁停下，随后四五名保镖下车，护送着一个女孩下来，那女孩却是一副很不满的样子，对着电话里面骂骂咧咧的。
　　“切，不就是有点钱吗，至于这么嚣张吗。”小臭随口说了一句，谁知道那金发女孩居然停下脚步看向他们，用英语喊了几声，几名保镖面色不善的走向他们。
　　“我去，这美妞居然能够听懂中文。”
　　“我在中国生活一年，知道你说的什么话，怎么，是不是嫉妒我比你有钱？”
　　那女孩用流利的中文说道，惊呆了小臭。
　　“我知道你门嫉妒我有钱，你们见过这么多钱吗？”女孩从钱包拿出厚厚一沓的钞票来，得意洋洋的在他们眼前晃了晃去。
　　“白痴。”小臭讥笑的说了一句，那女孩当即面色大便，甩手就把美元砸在了小臭脑袋上，钱哗啦啦随风散落一地。
　　“老娘比你们有钱，几个没钱的穷鬼，来我们国家打工，丢人现眼！”
　　听到此话，不止是小臭火了，白冷叶心中也有些怒气，不过他没说什么，使了一个颜色，二蛋子点点头，当即走了过去。
　　几名保镖挡在跟前，二蛋子毫不客气的把他们都给扔了出去，而后把那女孩的包包给拽了下来。
　　“该死的！这包要十万美元呢，损坏了把你们卖了都赔不起！”
　　二蛋子一脚啊那林肯踢的扁下去，那女孩立马闭上了嘴巴。
　　从宝宝中掏出许多的现金，白冷叶嘴唇蠕动，二蛋子拿着钱走到一乞丐跟前，仍了进去。
　　那乞丐激动的抓住那些钱，东西都不要，转身就跑走了。
　　“啊！”
　　“你们这些王八蛋，该死的东亚人！”
　　而这个时候，警车过来了，两名大肚子警察下车，直接拿枪指着他们的脑袋，嘴中不停的大喝。


第251章 被抓了
　　审讯室之中，白冷叶面无表情的看着眼前几名警察，当时两名警察拿枪指着他们，白冷叶并没有反抗，乖乖的被他们抓来这里了。
　　起初审讯他的人不懂中文，而后既然照过来一名懂中文的警察，问他事情的经过。
　　本来白冷叶以为这里跟国内一样，只要是有钱人，倒霉的肯定是他们这些普通人。
　　不过后来让他意外的事情发生了，警察居然把他们给放了，听口气，似乎那女的将要受到处罚。
　　这一次，白冷叶第一次觉得这里的法律很好，至少不会因为有钱人而有什么区别对待。
　　站在警局门口，小臭痛快的笑道：“那女的在里面捡肥皂是最好的，早就看她不爽了。”
　　白冷叶撇了对方一眼，道：“你想多了，就算她被拘押几天，也都是享受很好的待遇。”
　　“也是。”小臭垂头丧气的说道：“我还真的想多了，我以为她会捡肥皂呢，却是忘了这里不是国内，是不会发生那种事情的。”
　　“不止是国内，其实哪里都一样的。”说完，白冷叶迈步超前走去，在里面呆了几个小时，现在外面也都是到了中午了。
　　几人吃过饭后，便是赶往了当地的游乐场，既然过来了，当然是要去玩玩比较好，顺便拍几张照片留作纪念。
　　游乐场还有不好国内的游客的，三人玩的也很高兴，等玩完之后，来到底下停车场休息，却是目睹了一场谋杀。
　　白冷叶看到一中年男子上车时候，一黑衣人突然快速冲过去，一枪打在了后背，男子倒在血泊中，男子在其身上搜刮起来，不过似乎没找到东西，最后又补了几枪，便是匆匆离开了。
　　白冷叶犹豫片刻，便是走了过去，那男的却是从眼镜片拿下一个薄薄的玻璃递给他，嘴中想要说什么，但是却眼睛一闭，死翘翘了。
　　外面听到枪声的人都好奇赶过来了，白冷叶直接隐去身形，那些过来的人看到有人被枪击死亡了，吓得惊叫连连。
　　白冷叶好奇的看着手中那个镜片，不知道这是什么东西，当即就扔进了戒指中，转身离开了。
　　“白哥，我要吃饭……”小凑苦着脸道。
　　白冷叶点点头，并没有说刚才发生的事情，三人离开游乐园后，在最近的地方吃饭。
　　正吃饭的时候，外面一福特轿车嘎吱停下，随后三四名黑衣人气势熊熊的进来，森冷的目光扫过四周，最后停留在白冷叶这一桌。
　　“小心。”
　　白冷叶提醒一句，低下头继续吃东西，那几名黑衣人从四周走过来，枪口从毛巾下伸出，对准了他们。
　　啪！
　　白冷叶甩手把盘子仍了出去，那几名抢手直接开枪，虽然带着消音器，但是饭店的人都看到了，惊慌的开始逃窜，惨叫连连。
　　“白哥，我中枪了……”小臭哀嚎着捂着自己流血的肩膀，白冷叶懒得理会对方，一巴掌拍飞一命黑衣人，同时冲过去掐住了对方脖子，厉声道：“谁派你们过来的。”
　　那黑衣人却是手掌摊开，一颗掌心雷出现，白冷叶暗骂一声，闪身离开。
　　轰隆！
　　火光冲天，那餐馆所有的玻璃都被炸碎了，周围的汽车响起刺耳的警报之声，白冷叶三人狼狈的从里面走了出来。
　　警笛声响起，白冷叶带着两人快速离开，没多久，一群特警就把那餐馆给包围了。
　　“白哥，我们怎没会受到袭击的，是不是因为那哥坐林肯女的。”小臭愤愤不平的说道，而后嘟囔道：“我都还没有吃饱呢。”
　　“你没事把。”白冷叶看向了二蛋子，对方摇摇头，示意自己没事。
　　“先去换一身衣服。”白冷叶转身走进衣服店，一人选了一身西装，出来后，也是人模狗样的了。
　　来到一家高档的餐厅，让小臭继续的吃，而白冷叶却是想着刚才的事情，那些人，肯定是为了这晶片而来的。
　　“白哥，来点红酒啊。”
　　“不了，你自己喝把。”
　　小臭摇摇头，端着酒杯咕嘟咕嘟灌了两口，没多久，便是起身上厕所。
　　白冷叶皱着眉头想着事情，没多久，却是响起小臭的惨叫之声，猛地抬起头，看着小臭浑身是血的跌跌撞撞跑出来。
　　“白，白哥快跑，我被人抹脖子了……”说着话，对方的脖子滋滋往外喷着血，全部喷在了一女人的脸上，吓得对方发出高昂的尖叫声，晕倒了过去。
　　砰砰！
　　几名抢手打扮成服务员冲了过来，手中的枪口对准他们，打穿了几张桌子，白冷叶飞身躲避开来，抓着几个盘子砸在了几人的脑袋上。
　　“白，白哥，我快要死了怎么办……”小臭面色很是难看的说道。
　　“你会死吗？”白冷叶反问了一句。
　　呃……小臭当即呆了一下，怯怯一笑，乖乖的躲好，而他脖子上的伤口已经愈合了，连疤痕都没有留下。
　　枪声响起，子弹壳不断的掉落，密集的子弹压制的三人抬不起头来，白冷叶当即脱掉衣服，甩手扔到了高空，衣服立马就被打出好几个窟窿。
　　也就是这个时候，白冷叶冲出去了，身影鬼魅的小时，下一刻出现时候，手中的凳子已经是把几人给砸到在地了，捡起地上的枪，爆了几人的脑袋。
　　砰砰！
　　后背传来火辣辣的疼痛，白冷叶反手就是给了两抢，一人心脏跟脖颈中弹倒在了地上。
　　“白哥你受伤了。”小臭焦急的跑过来，白冷叶摆摆手示意自己没事，当即体内真气运转，那卡在外面的弹头被逼出来了。
　　“没事就好，不然你死了，嫂子就得被别人睡了……”小臭拍拍胸脯道。
　　听到此话，白冷叶很有一种要揍死对方的冲动，当即狠狠瞪了对方一眼，起身冲了过去。
　　“好吧，我说错了，是嫂子被别人睡了，孩子还得被后爸打……”小臭嘀咕的说道。
　　白冷叶用枪托砸昏了一人的脑袋，扛着对方离开了此地，而出去时候，警车呼啸的冲过来了，白冷叶躲在小胡同中，等到警车离开后，才是把那枪手给弄醒。
　　“谁派你过来的？”
　　杀手不说话，想要服毒自尽，被白冷叶一拳头把牙齿打出来了，再次问了一遍，对方还是不说。
　　“白哥，这件事让我来做把。”二蛋子咧嘴一笑，当即迈步走了过来，抓住五根手指，拿着小刀，一根根把指甲盖都给挑掉。
　　那杀手面色惨白，紧咬着牙齿就是死不开口，二蛋子不气馁，手指没了，就开始轮到脚趾了，不过脚趾没了以后，那杀手嘴唇都咬破了，还是不肯说。
　　“小臭，去买一些辣椒跟盐回来。”
　　“好嘞。”小臭脱掉带血的外套后，便是跑走了，没多久，带着一瓶辣酱跟盐回来。
　　二蛋子咧嘴笑着，把辣椒酱倒在了那手指跟脚趾上，杀手发出杀猪般的惨叫声，可见到底有多疼。
　　“还不说是把……”二蛋子又把盐给倒了上去，拿起打火机在上面烤了起来。
　　终于，那杀手挺不住了，开口说了一大堆英文，白冷叶用手机录下来，随即打昏对方扔进了垃圾桶。
　　用手机捣鼓一下后，翻译出来刚才的话，是一个叫做内迪·弗登的男子。
　　白冷叶试着在谷歌搜了一下，没想到还真的有对方的简介，看到上面所写的以后，白冷叶才是搞懂，原来这家伙是一个大毒枭，杀人无数，不过警方没有证据，所以一直抓捕不了。
　　“我们怎么会跟大毒枭结仇的。”小臭好奇问道。
　　白冷叶叹口气，他他得到那晶片的事情说了出来，两人有些惊愕，没想到为了那个晶片，居然就派出这么大阵仗来对付他们。
　　“看来这东西很重要啊，是不是跟大片上面一样，里面有某种惊天的秘密。”
　　“可能是。”白冷叶点头道：“不过不管怎么样，这东西肯定是不能给他们了，等回过了我们自己研究。”
　　正说着话，天空一家直升机盘旋在几人头顶，白冷叶面色微变，想要逃走时候已经来不及了，周围上百好的警察跟FBI围住了他们。
　　“不要反抗了。”
　　面对那上百的枪口，白冷叶识趣的举起了自己手臂，他知道这种情况下还要逃跑，那就跟找死没有区别了。
　　三人被分开压上了车，被四名全副武装人员看守着，一直压到了一个秘密的基地，封锁在严密的房间之中。
　　白冷叶被全身用锁链锁住，周围都是冰冷的墙壁，几个探头在上面注视着他。
　　没多久，大铁门打开，几名西装革履男子走了进来，而带头的人，白冷叶还认识。
　　“白先生，好久不见啊。”
　　“是你，汉克·英克森！”白冷叶一字一字道。
　　“白先生，咱们也这么熟悉了，你这次在美国被抓，想要出去，是不可能的了，因为这里是美国！”
　　“我想要出去，还没有人能够拦住！”白冷叶冷笑一声道。
　　汉克·英克森面无表的望着他，周围几名男子那笔记录着，过了一一会，对方道：“那个晶片是不是在你身上。”
　　“什么晶片，我不知道。”白冷叶装傻的说道。
　　“白先生，你是一个聪明人，那晶片对你来说没有什么作用，但是对于我们……”
　　“对不起，我真的不知道你在说什么，要是没事的话，我觉得你应该把我放了，而不是让我自己把这破玩意打开。”
　　汉克·英克森露出一抹怒意来，随即紧握住拳头，沉声道：“白先生，希望你能合作一下，不要让我们为难！”
　　白冷叶淡然说道：“也希望你们合作一下，不然我国内上千号兄弟知道我被抓了，估计他们都会过来领教一下当地的风景的。”
　　“你这是在威胁我！”汉克·英克森拍桌子起身怒声道。
　　“不是，我只是说我的朋友们都很想来美国旅游，签证对我来说不是问题，你觉得呢？”白冷叶眨巴眼睛道。
　　汉克·英克森一下子又坐了回去，随即摆摆手，警察过来打开了手铐，白冷叶活动活动手腕，笑道：“汉克先生，有缘再见了。”说完，他便是走出了大门。
　　“汉克，就这么让他走了？”
　　“放心把，我们在他身上撞了窃听器，他的一举一动都在我们掌握之下。”
　　白冷叶出门后，冷笑一声，把纽扣底下的一个微小东西扔掉，想要监听他，这些人还差的太远。
　　“白哥，我以为你出不来了，正想着跟二蛋子冲进去救你出来。”
　　“你是不是以为我死了，然后晓语就被别人睡了。”白冷叶似笑非笑的看着对方，小臭一缩脖子，转身就跑。
　　“给我站住！”
　　“啊！”
　　“白哥饶命啊，我再也不敢了，你死了之后孩子也不会被后爸打……”


第252章 我要吃东西
　　坐在餐厅中，看着那胡吃海喝的小臭，白冷叶在看看自己眼前的饭，觉得难以下口了，当即一起给了对方。
　　“唉，白哥你怎么不吃啊。”小臭抬头问道。
　　白冷叶说道：“没什么胃口，你吃把。”
　　小臭翻白眼，道：“那不早说，害的我刚才还在纠结要不要把你的那一份也给吃掉……”
　　听到此话，白冷叶很有一种要暴揍对方一顿的冲动，不过想到对方怎么都是打不死的小强，想了想还是算了。
　　二蛋子倒是胃口大开，吃的也不少，对方也是第一次来国外，碰到好吃的也没有客气。
　　“你们吃，我去嘘嘘。”白冷叶说完，起身走进了厕所，正嘘嘘时候，突然闯进来一男一女，当着他的面开始胡乱的抚摸，而后扒掉女方裤子，那老外就那么进去了。
　　“我靠！”
　　白冷叶当即就惊呆了，他知道国外开放，但是也不用开放到这种地步把，当着他的面就这么来起来了。
　　不一会，女的开始大叫，这不堪入目的画面太美丽，让白冷叶不忍心去看，当即转身出去了。
　　“白哥，我吃饱了，咱们下一站去哪。”
　　小臭咕嘟咕嘟灌了几口果汁，打了响嗝，懒洋洋的靠在座椅上说道。
　　“走吧，这个地方太开放了，不是我们能在的地方。”
　　想到刚才的场景，白冷叶想笑也笑不出来，那画面太美丽，他已经不忍心再去想了。
　　走出饭店后，外面天色已经黑了，而这次他们过来也玩了好几天了，差不多也算是玩够了。
　　“我们来这里是找当地的修法者，或者是传说中的吸血鬼的。”
　　“白哥，那我们是不是要去找了，好像那些吸血鬼都喜欢半夜在迪厅钓凯子的时候吸他们的血。”
　　小臭搓搓手掌道。
　　白冷叶问道：“你怎么知道的。”
　　“电影上看的啊，不都是这么演的吗，男女主角在迪厅相遇，上床之后，女主角想要吸血，后来被男主角的王八之气给征服……”
　　白冷叶很是无语，要是让好莱坞那些导演听到的话，估计想用刀砍死对方了。
　　“走吧，带你们去见识一下吸血鬼，说不定连传说中该隐的后人都能见到。”
　　白冷叶坐着当地出租车，来到一个叫做西特尔小镇的地方，这个地方很特殊，怎么说呢，就是常年白雾缭绕，看不清一切，整个小镇又比较僻静，处于山头之上，想要上来的话，必须要翻阅几个山头，算得上与世隔绝了。
　　他们三人从山下下车，一路爬了上来，来到小镇入口时候，里面黑漆漆死寂一片，一个鬼影都看不到。
　　这个西特尔小镇也是方圆几百里著名的鬼镇，这里面已经有十多年没有住过人了，除了中午太阳最热的时候有人敢过来意外，其余时间，根本就没有人敢踏进一步，尤其是晚上，别说人了，鬼影都看不到。
　　现在是晚上九点整，这个西特尔小镇算得上是荒凉无比了，建筑都是上世界七八十年代的，一些老式报废的轿车随意停放在马路边，枯黄的树叶随着冷风吹过，胡乱的在空中飞舞着。
　　“白哥，我觉得这地方太阴森了，简直就是大凶之地啊。”小臭有些害怕的说道。
　　白冷叶撇了对方一眼，丝毫不畏惧的朝前走去，同时说道：“你居然也知道大凶之地了，相术看多了把？”
　　“鬼肯定是没有的，但是装神弄鬼的人肯定不少，或者是说一些见不得光的东西。”
　　三人走到了街道中央位置，四周都弥漫着白雾，跟寂静岭的场景很像，只不过这里更加的恐怖。
　　“白，白哥，你说我要是被咬了，会不会变成吸血鬼啊。”小臭小声的问道。
　　“不会，你只会被吸干血死亡，除非他们跟你上床才可以……”
　　说完这话，小臭立马打了一个哆嗦，脑海中浮现一个湖面，那狰狞的吸血鬼露出那僵尸的牙齿，在想想那在床上的动作，立马就是浑身打哆嗦，不寒而栗。
　　走着没几步，白冷叶停下了脚步，目光扫过四周，最后停留在前方不远处一个敞开大门的商店之中，哪里，他感觉是阴冷气息最严重的。
　　因为有天火在体内，他跟别人不同，他可以清楚感受到哪里的温度很低，哪里的温度很高，而从他进来到现在，周围除了因为荒凉时间太长而阴冷，那眼前整个商店，就是显得有些不正常了。
　　“小心了，说不定接下来会有意想不到的事情发生。”白冷叶提前给两人打了预防针，二蛋子拿出一把匕首，而小臭直接是拿出了枪，手掌心还拿着一个十字架。
　　三两步走到了商店门前，周围嗖嗖的冷风吹来，那弥漫的白色雾气似乎消失了，地面都是枯黄的树叶，满是灰尘的玻璃上阻挡了视线，看不清楚里面有什么。
　　白冷叶拿出一个手电筒照进去，随后轻声迈步走了进去，二蛋子两人跟在身后，目光警惕扫过四周。
　　房间中，堆积了一些货架子，上面都是灰尘跟蜘蛛网，还有一些散乱的来及，腐朽的桌椅上有着动物的大便，空气也有些刺鼻。
　　“白哥，我们走把，这地方一看就很久没有人来过了。”小臭转身就要出去，白冷叶一把抓住对方的肩膀，甩手就扔到了那柜台上，对方立马惨叫一声。
　　“鬼啊！”
　　小臭吓的跳了起来，而后一具骷髅架从隐藏的货架上倒下，骨头散落了一地。
　　“叫什么叫，又没有人非礼你。”白冷叶没好气的打了对方脑袋一下，摇摇头，目光扫过四周。
　　“有地下室，进去看看。”白冷叶发现了一个暗门，走过去后，打碎那碎脸，推开木门，黑漆漆的走廊出现在眼前，手电筒照进去，并没有发现什么不同之处。
　　“白哥，还要下去啊，我感觉这地下室肯定不正常，们还被锁着，说不定有什么更加可怕的东西在里面。”
　　“你进不进去？”
　　“不进去自己离开，下去等着我们……”
　　“好吧，我跟你们一起去，让我自己下去，还不如跟着下去。”
　　“你带头。”
　　“啊！不会把，白哥你不要骗我，我读书少……”
　　“少你妹啊，这是老子的口头禅。”
　　白冷叶拽着对方一起走下去，这个阶梯很长，还是旋转着，等到下来后，白冷叶猜测他现在已经在下面几十米了。
　　“这有电闸，看看还能不能用。”白冷叶指了指前方，二蛋子点点头，走过去，搬动那电闸，房间中昏暗的灯光闪烁几下，不过没多久，便是完全灭掉了。
　　“算了，还是拿手电进去把。”
　　白冷叶已经发现了一个铁门，坐过去，用手敲了敲，上面的铁锈都掉了下来，很久都没有打开过的样子。
　　“白哥，你觉得里面会不会有东西……”小臭小心翼翼的问道。
　　“一个男的，这么胆小真的好吗，况且你又死不了。”
　　“不是，那我也害怕啊，这不管死不死的事情。”
　　两人正在说着话，二蛋子已经一脚提上去了，咣当一声巨响，整个地下室似乎都颤三颤，那铁门横飞了进去。
　　“咳咳……”
　　灰尘满天扬起，待到灰尘完全散去之后，白冷叶用手电照耀进去，发现是一个巨大的房间，不过在那房间角落处，却是发现了几根黑漆漆沉重无比的铁索。
　　灯光顺着铁索照过去，最后一具干尸出现在了他们眼前，但是诡异的，这干尸背后却长着几对黑色的翅膀。
　　“死去的鸟人。”小臭眼睛放光，居然没有丝毫的害怕样子，迈着大步就走了过去，好奇的打量着那具干尸。
　　“你最好不要碰，说不定他还活着。”在小臭要伸手去摸的时候，白冷叶突然开口说了一句，立即就把他给镇住了。
　　喉咙滚动，小臭苦着脸笑道：“白哥，你可不要骗我，这家伙明显是死了很多年了，都成干尸了。”
　　白冷叶道：“信不信有你，我觉得这干尸还没有完全死去，有细微的生命波动，应该是属于那种假死状态，只要我给对方施展一个回春术……”
　　“别！”小臭立马拦住了白冷叶，道：“这干尸肯定是一个坏鸟人，他的翅膀都是黑色的，估计活了肯定第一件事就是杀掉我们。”
　　白冷叶笑喷了，这小臭贪财不说，居然还这么怕死，明知道自己死不了，还要这样做。
　　这个房间很大，只不过那几根铁索缠绕这干尸的全身上下，这干尸背后的翅膀一共有两对，表面看起来黯淡无光，但是白冷叶用手摸了一下，发现这羽翼似乎还有些余温，显然这具干尸并没有完全死去。
　　沉默了半响之后，白冷叶让两人退下，手掌挥动，准备施展回春术让对方醒过来。
　　“白哥，你可要考虑好了，这鸟人他……”
　　小臭话刚说道一半的时候，白冷叶已经把回春术丢在那干尸的身体上了，光华闪过之后，闭嘴不再说话，静静的看着对方。
　　老半天后，那具干尸终于是有动静了，但是样子就跟死去一样，一只眼睛浑浊无光，另外一个却是空洞的没有眼球，除了眼球能动之外，别的什么都动不了。
　　“居然真的还活着，这鸟人真的很命大。”小臭感叹一声道。
　　“你们是谁？”突然间，空气中传来低沉的声音，白冷叶莫名一惊，随即看向那干尸，对方虽然没有动弹，但是声音却传进了他们二中。
　　“你们是谁，亚洲人怎么会过来这里，亚伯呢，他在哪……”
　　白冷叶面色凝重的看着对方，片刻之后，才是问道：“你叫什么名字，怎么会被锁在这里，你是那堕天使吗？”
　　那干尸没有在说话，一只眼珠转动，似乎在打量他们一样，没多久，那声音再次传来：“我是亚伯大人座下护法，被关押这里几十年了……”
　　白冷叶皱起眉头，随后问道：“你是圣教的，还是黑暗教会的？”
　　“当然是伟大的圣教，黑暗教会跟我们是天生的敌人！”
　　听到此话，白冷叶心中松了口气，这么几天的谜团终于解开了，跟他有仇的圣教果然很强大，势力遍布到国外了，而且还牵扯到几十年前的事情。
　　“谁把你锁在这里的。”白冷叶问道。
　　那干尸闭上了眼睛，手指动弹几下，似乎想要站起来，但是那身体都是皮包骨了，试了几次都是不行。
　　“我可以帮你起来，甚至可以让你从这里出去，但是我有什么好处吗？”
　　那具干尸睁开了眼睛，眼珠露出些许激动，沉默一会后，那声音传来：“我知道一个地方，那里有一个强大的东方人，他的尸体还在那里。”
　　“按照实力……你们那里称呼他为圣者。”
　　“武圣！”白冷叶心宗惊呼一声，但是脸上却保持着平静，点点头，坐过去，双手拽断锁链，拿出药瓶，倒出来几颗丹药，一股脑全部塞进了对方嘴巴之中。
　　“小臭过来。”
　　“干嘛？”
　　“借我点血……”
　　“不要啊……”
　　不过小臭可跑步了，被白冷叶抓住，弄破手指，滴了几滴鲜血在那干尸身上。
　　“我又饿了，我要吃东西……”


第253章 许多鸟人
　　要不是因为那武圣的消息，白冷叶还真的没有打算把这个干尸给弄出去，不过看在那武圣的尸体上，他还是把对方给搞了出去。
　　不过因为是半夜，所以只能留在这西特尔的小镇上了，随意找了一个比较好的地方，简单打扫一下，准备睡在这里了。
　　那干尸的两对翅膀很让人瞩目，小臭没事摸两下，调侃长着玩意是不是真的很拉风。
　　而那干尸出来之后，就不在说话了，就只有一只眼睛，那皮包骨的身体瘫软在破旧沙发上，低着头，不知道沉思什么。
　　白冷叶躺在床上，看着外面那明亮的月光，心中到有些想晓语了，他一直说毕业后就求婚的，拖延到现在就是没有动静。
　　“白哥，我总觉得那干尸不太对劲……”小臭偷偷走了过来，低声在耳边道：“你相信那干尸说的话吗，一个武圣级别的超级高手，怎么会死在这种地方。”
　　看到白冷叶没反应，小臭继续道：“真的，白哥我不骗你，那个干尸绝对有问题，被关押十几年的人，却是一点愤怒都看不到。”
　　“你想说什么？”白冷叶反问一句道。
　　小臭搓搓手，嘿嘿笑道：“白哥，我东西都吃完了，你有没有东西让我吃点。”
　　白冷叶就猜到对方过来准没好事，无奈摇摇头，从戒指中拿出几个压缩干粮来。
　　“不是把白哥，你就让我吃这个？”小臭猛然瞪大了眼睛，看着手中干巴巴的压缩干粮。
　　“吃不吃，不吃还给我。”
　　“吃吃，不吃怎么可以……”小臭挠挠头，转头离开了。
　　等到对方走了之后，白冷叶自己拿出泡面，倒上一些热水，开始吃了起来，小臭闻到味道后，看着白冷叶吃的那么香，在看看自己手中的压缩干粮，只能眼巴巴的看着对方。
　　“他对你不好，为什么还死心塌地跟着他。”突然间，那干尸的声音传进了耳朵中。
　　小臭翻白眼，道：“他是我白哥，在我最困难的时候给我吃的，才没有让我饿死。”
　　“跟着我，我让你每天都吃天下美食，考虑考虑。”那干尸低沉的声音道。
　　“提议不错啊。”小臭眼前一亮，随即跟对方小声交谈了起来。
　　第二天时候，白冷叶睁开了眼睛，把还在呼呼大睡的小臭叫了起来，二蛋子则是拿着几个水果回来，说是从外面摘回来的。
　　小臭摘过两个，递给那干尸一个，而对方经过一晚上的恢复，看起来有些像人了，而那两对翅膀也不知道哪里去了。
　　白冷叶打量一眼那干尸，除了外表看起来病怏怏的样子，别的看不出来什么不同之处，在他的丹药之下，效果已经出现了。
　　“今天你带我去那武圣死的地方，然后你我各不相欠，我跟你圣教也没有什么瓜葛。”白冷叶淡淡的说道。
　　那干尸张开嘴巴，露出一口大黄牙，低沉的声音传来：“我可以带你过去，但是里面会有危险，你自己解决。”
　　“走吧。”白冷叶迈步走了出去，此刻天际的太阳在缓缓上升了，这个地方虽然白雾弥漫，但是这大白天的看起来也没有那么邪气了。
　　下了山后，半路拦了一辆车，辗转到市区后，租了一辆黑车，花了一个多小时时间，穿过漫长的马路跟沙漠，来到了一个荒凉的山区之中。
　　这个地方荒无人烟，这破黑车跑了几个小时，也都开始冒烟了，而那干尸直接从背后伸展出两对黑色羽翼，朝着远方飞走了。
　　“靠！欺负我们不会飞是不。”小臭鄙视的伸出中指来。
　　“那就跑路。”白冷叶呵呵一笑，脚下加速朝前跑了过去，二蛋子没说什么，立刻跟在了后面，可怜的小臭就他实力最低，跑了没几万米，就累的跟死狗一样了。
　　大约半个多小时后，几人在一个巨大的泥沙地停下，前方有一片看不到头的沙漠，那干尸从空中落下来，目光扫过四周，最后指向了东边位置。
　　“那里就是入口。”说完，对方走了过去，白冷叶站在对面位置，用脚踩了才这沙漠，而后一掌拍在了地上。
　　轰隆！
　　脚下的沙漠瞬间塌陷了下去，一个巨坑出现，几人都从上面掉落而下，最后落在了一块岩石上。
　　黄衫散去后，出现在眼前的是一个山洞，山洞地上都是一些散落的兵器，而在各个角落而至，还有很多死去的人，也有一些变成骷髅，但是背后还生有翅膀的鸟人。
　　“这里发生过大战吗，怎么会变成这样。”二蛋子开口说道，白冷叶也是暗自点头，看来那干尸没有骗他，这里除了鸟人之外，还有一些他们中国的古代修士，从服饰就能够看出来。
　　“白哥，那位肯定是圣者了，就连死都死的这么帅气！”
　　听到小臭的话，白冷叶目光望去，神情一怔，看到高台上有几十具尸体，除了一名长袍骷髅外，其余的都是长着翅膀的鸟人。
　　“哇塞，几十个鸟人围攻一个圣者，似乎他们都同归于尽了。”
　　白冷叶面色凝重的走过去，围着战圈转了一圈，发现那长袍骷髅被围在中间位置，身上插满了武器，而同样的，周围死去的那些鸟人也都是胸口被强大的东西磁环，几根肋骨都断裂了。
　　这么多鸟人跟圣者同归于尽，可见当时的战斗到底有多惨烈。
　　白冷叶深吸口气，抬头看向周围，到处都是一些被锋利武器切割出来的伤口，地面也是坑坑洼洼的，散乱各种盔甲跟锈迹斑斑的武器。
　　“干尸，这就是你所说的那圣者尸体，就剩下一具骷髅了？”白冷叶眼神不善的看向对方。
　　那干尸面色不变，淡淡的说道：“我知道，你们神奇的东方国度，有一种叫做空间戒指的东西。”
　　听到此话，白冷叶下意识扭头看向了那圣者的骷髅，发现对方的手指上果然是带着一个古朴的戒指，因为以颜色跟骨骼很像，刚才他居然没有看到。
　　圣者的戒指，里面肯定有很多逆天的东西了，白冷叶眼神逐渐变得火热，却是没有发现那干尸偷偷的溜走，来到一堆死去的鸟人身边。
　　白冷叶小心的把那戒指摘下来，那骷髅还是屹立不倒，可见这圣者生前有多么强大的意念，一个人跟这么多鸟人同归于尽，这些当中还有两对翅膀，甚至是四对翅膀的，如果白冷叶没有猜错的话，一对翅膀的有武王的实力，而两对翅膀的就有武尊实力，至于那三对甚至四对的话，至少也有武圣级别的了。
　　这武圣跟这么多鸟人对战，白冷叶很佩服对方的大无畏精神，换做是他，肯定是做不到的。
　　“哈哈！”
　　突然间，随着一声狂笑，一股惊天的力量陡然间横扫了整个山洞，连白冷叶都被强大的力量给掀翻了出去。
　　“卑微的人类，你们真是该死！”
　　冰冷的声音自那干尸的嘴中发出，下一刻，对方深吸一口气，那原本死去的鸟人身上，突然爆发出万千的白色光芒，迅速的被他吸入进去，那干瘪的尸体恢复出血肉，背后的两对翅膀变动呢漆黑而明亮，同时，那恐怖的气势压迫的人们喘不过气来。
　　白冷叶大惊失色，他知道这干尸一定恢复生前的实力了，两对翅膀，也就是说有真正的武尊实力，他根本不是对手。
　　“跑！”
　　这是他第一个想法，不过那干尸显然知道他会这么做，手中不知何时出现一把铁剑，劈碎了那入口，被大批岩石给堵住。
　　“卑微的人类，你们来接受我的审判把，哪怕不足十分之一的力量……”
　　冰冷无情的声音从对方嘴中发出，那干尸身躯缓缓漂浮而起，背后的羽翼变得更加巨大，恐怖的气势在一点点上涨着。
　　似乎想到了什么，白冷叶面色微变，拳头下意识紧握住，面色很是难看，低沉的语气道：“你应该就是那亚伯罕把？”
　　“卑微的人类，我是伟大的堕天使亚伯罕，扭曲天使！”
　　白冷叶冷哼一声，道：“我早就应该想到了……不过你的实力应该没有这么弱，传说扭曲天使有毁灭天地的力量，只不过却无法发挥出所有力量。”
　　亚伯罕冰冷的双眸望着他们，一字一字说道：“十几年前，那个圣者跟我们圣教发生了大战，杀死我们同类数千人，而我也是在重伤之下逃走，却是被叛徒锁在那里数十年。”
　　“我也应该想到你原本就是来过这里，不然不会对这里这么熟悉。”白冷叶淡淡的说道。
　　“一切都晚了，卑微的人类，我虽然只有十分之一的实力，但是杀你足够了。”
　　白冷叶没说什么，云霄剑出现在手中，此时此刻，只有大战一场才可以。
　　“小臭，你选择站立在哪一方？”
　　听闻此话，白冷叶面色微变，目光看向小臭，却是看到对方面露犹豫，沉默的不说话。
　　“小臭你！”二蛋子大惊，双目闪烁愤怒的火焰。
　　“枉白哥对你那么好，你却背叛白哥！”
　　“没有。”小臭摇摇头道：“我知道白哥对我很好，但是我真的很饿……算了，我哪边都不战，你们看着办把。”
　　“废物，还要我伟大的亚伯罕亲自动手。”
　　那亚伯罕手握铁剑，身上的气势已经暴增到了恐怖的地方，白冷叶心惊不已，他觉得对方已经达到武尊巅峰了。
　　“卑微的人类，去死把。”
　　亚伯罕手中的铁剑卷起亿万星光，可怕的气息笼罩在整个山洞之中，白冷叶跟二蛋子甚至连反抗的力量都没有，直接就被震飞的吐血了，身子软软倒在了地上。
　　一击之下便是重伤倒地，白冷叶面色骤然剧变，他半尊的实力居然在对方手中没有抵抗之力。
　　“愚蠢的人类，由我伟大的亚伯罕来解决你们。”
　　嗖！
　　那亚伯罕背后翅膀一抖，身子鬼魅的就出现在两人跟前，手中铁剑带着万千光芒爆射而去。
　　嗤！
　　一把匕首从对方的后背刺穿过去，小臭恶狠狠说道：“想要欺负白哥，得先过我这一关。”
　　“小臭你……”二蛋子惊住了。
　　“哇！愚蠢的人类！”
　　那亚伯罕愤怒了，一巴掌拍飞了小臭，半空中时候，半边身子猛然炸开，血淋淋的躺在了地上。
　　“我亚伯罕最讨厌背叛，都给我去死！”
　　轰隆隆！
　　这亚伯罕发狂之后，身上爆发出黑光，直接是贯穿了头顶的山洞，冲天的光柱飞射向了天际。
　　“都给我去死！”
　　恐怖到几点的能量毁灭了山洞，毁灭的气息笼罩方圆上千米，整片荒漠都是剧烈的塌陷下去，直接引起天地异象，风云变色。
　　死亡的气息来临，白冷叶眼眼瞳一缩，睁睁看着对方的攻击而来，而他却是丝毫做不了什么动作。
　　但是就在这个时候，一股微弱的力量挡在了跟前，这股力量虽然微弱，但是却把那毁灭的气息挡住了，紧接着，一道断断续续声音传来：“唔……执念……不灭！”
　　这道声音似乎用尽了全身的力气，而后那原本死去的圣者突然动了，双眼跳动着森然绿色，强大到极点的能量在手中汇聚，直接撕裂了那亚伯罕所有的攻击。
　　“不！”
　　亚伯罕猛然惊骇叫出声来：“你怎么可能还活着，不可能！”
　　那圣者的尸骨剧烈一颤，断断续续声音再次传出：“唔……执念……不灭，守护……”
　　下一刻，一股刺眼的白光弥漫整个上空，白冷叶下意识紧闭上了眼睛，而那亚伯罕惨叫的声音传来。
　　“给我等着，我亚伯罕的真身会再次降临这片大地！”
　　等到惨叫的声音落下后，耳边又是恢复了寂静，白冷叶慢慢睁开眼睛，发现他们已经离开了那山洞，而那圣者的尸骨已经不见了。
　　从死亡挣扎线上回来，白冷叶后怕不已，下意识摸向手中的戒指，那圣者死了又活了，会不会过来找他。
　　“白，白哥你没事把……”小臭浑身是血的走过来，看到两人没事后，裂开嘴笑了出来。
　　“死小子，我还以为你真的背叛了。”二蛋子喘息一口气道。
　　小臭笑道：“怎么会呢，那干尸居然要蛊惑我，不过我是那么好蛊惑的人吗，我就是假装一下，然后背后偷袭他，却是没想到……”
　　“咳……”白冷叶咳嗽一身，吞服丹药下去，目光扫过被荡平的沙漠，心有余悸的叹口气。
　　那亚伯罕太恐怖了，虽然不是真身，但是那力量足以毁灭一切了，他跟对方比起来，差的太远太远。
　　“走吧，我们也该回去了，吸血鬼没见到，倒是惹怒了一个强大的鸟人。”


第254章 回国
　　白冷叶睁开眼睛后，第一件事就是去洗把脸，让自己精神精神，不过他出来的时候，却是看到小臭已经吃上了，二蛋子很无辜的看着他。
　　白冷叶发现一件事情，每次小臭受过伤后，事后都要吃很多很多的东西，而且有时候受伤越严重，那吃东西就是翻倍，就像那次半边身子被轰碎，回来吃了至少二十斤东西。
　　“快吃，吃完了我们走了。”白冷叶坐下来说道。
　　小臭咕嘟咽了下去，问道：“我们直接回国吗，不玩了？”
　　白冷叶翻白眼，道：“在玩下去我们就要挂了，前次遇到个恐怖的鸟人，谁知道下次会不会遇到一个更恐怖的，我害怕客死异乡呢，你倒是死不了。”
　　“那好吧。”小臭无奈点点头。
　　白冷叶道：“下次有时间在过来，拉斯维加斯咱们还没去呢，有时间见识一下世界最大的赌场，说起来，我小时候一直以为拉斯维加斯在澳洲呢。”
　　小臭当场笑喷了，不过随即想到自己连来历都不知道，只能摇头叹息了，一个无父无母的孩子，要不是遇到白冷叶，他早就饿死了。
　　吃过饭后，三人出了酒店，坐着车来到了飞机场，买了机票后，在候机厅等着。
　　凌风尿急，起身走进了洗手间，出来正洗手的时候，看到一金发美女从里面急匆匆走了出来，从他一旁擦肩而过。
　　“这人有古怪。”凌风皱眉，鼻子抽了一下，闻到空气中有一股血腥味道，当即毫不犹豫转身跟了上去。
　　走出去后，看到那金发美女刚走出大门，白冷叶当即追了上去，出去后，看到那女子拐进了一个街道中。
　　凌风施展匿身术，直接跃上了高墙，从屋顶追了过去，没多久，便是率先一步来到那女子跟前，看到对方面色苍白的靠在墙壁上瑟瑟发抖，就像是毒瘾发作了一样。
　　白冷叶从房顶跳下来走了过去，那女子看到他后，眼瞳变成了血红色，两颗獠牙裸露在外。
　　“吸血鬼。”白冷叶有些意外的说道。
　　那吸血鬼直接朝着他扑了过来，张开嘴巴咬向了脖颈，白冷叶一拳头击中对方的腹部位置，那吸血鬼痛的嘶吼一声，血红的双眼望着他。
　　“啧啧，这吸血鬼看起来不错啊，如果交给警察的话，想必他们会很喜欢的。”
　　话刚落下，那吸血鬼爬上墙壁就要逃跑，白冷叶一团火焰逼迫对方下来，随即一脚踢飞了对方，用手按住了她的脖子。
　　“放开我。”女吸血鬼开口了，使劲的挣扎着，但是白冷叶死死按着对方根本就动不了。
　　“不要动，在动我杀了你。”
　　在白冷叶威胁之下，安女吸血鬼不动了，但是浑身却止不住颤抖着，肌肤变得冰凉跟苍白。
　　“是不是很想要血？”白冷叶笑了笑，随即拿出一个小瓶子，给对方的嘴巴中滴了一滴进去，那吸血鬼立马露出舒爽的神色，忍不住伸出舌头舔了几口。
　　白冷叶松开对方，那女吸血鬼逐渐恢复正常，似乎还回味无穷，到：“刚才的血液好美味，哪里有，我要吃。”
　　“那血可是宝贝，不过我要问你几个问题，你跟圣教有关系吗？”
　　女吸血鬼没有说话，反而露出两颗獠牙，朝他发动了攻击，白冷叶皱起眉头，当即用手掐住了对方喉咙，厉声道：“你不要试图磨灭我的耐心，不然我会辣手摧花！”
　　“放开我，你放开我，我是柏拉图的女儿，你杀了我你也会死的！”
　　“谁管你是不是什么柏拉图的，我问你，你跟圣教有没有关系。”
　　“没有，我跟圣教没有关系！”
　　“回答的这么的流利，一看就是经常说谎话，告诉我，你今年多少岁了。”
　　“16岁……”
　　“才16岁？”
　　白冷叶惊呆了，眼前这个美女可是要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，一头漂亮的金发都快到腰间了，外表看起来这么成熟的，居然才十六岁？
　　就在他愣声时候，那女的趁机从他手中逃走，转身就跃过墙壁离开了，白冷叶也没有再次去追。
　　“算了，都要回去了，多一事不如少一事把，先回去再说。”
　　白冷叶摇摇头，转身离开，回到了机场后，看到二人焦急在找他，飞机要起飞了。
　　在问到怎么回事的时候，白冷叶把刚才的事情说了一下，小臭立马双眼放光，就恨自己为什么没有见到这个小萝莉。
　　三人上了飞机后，便是冲上了那高空，飞回了国内。
　　几个小时后，三人下了飞机，直接是找个酒店呼呼大睡，睡醒之后，才是出去吃东西。
　　去了国外，在回到国内，立马就是感受到各种不一样，空气温度，然后便是人的素质，至少在国外你看不到大妈骂街，也看不到跳广场舞的。
　　“白哥，我们直接回家吗？”
　　“不，先去公司看看，现在没什么事情。”白冷叶拦住出租车，三人上去后，没多久，便是来到了公司，不过刚过来，却是看到了许多记者。
　　“这是怎么回事……”白冷叶有些疑惑，当即带着两人挤进去，看到保安在维持秩序，连他都给拦住了。
　　远方的几名管理层看到他了，面色大变，当即就走了过来，白冷叶问道：“谁来告诉我怎么回事。”
　　“老板，我们里面说……”一经理带着他走进了会议室，苦着脸道：“老板，是我们旗下的两个艺人出事情了，她们……”
　　“怎么说。”白冷叶目光直视着对方，那经理一咬牙，随即道：“是一对新人，他们在出去参加某商演的时候，把当地的老板给得罪了，现在对方靠的自己影响力，把我们公司一些负面新闻大肆炒作起来，许多广告商为此都是拒绝了，害的我们损失上千万。”
　　白冷叶眉头紧锁，这种事情他也是第一次遇到，搞不好的话，也许公司还真的会发生一些事情。
　　“那人是做什么的？”白冷叶开口问道。
　　“那人在国内很有名，也是全国人大代表，跟一帮省委的人关系很好，我们找谁都没有用。”
　　白冷叶点点头，手指敲动桌椅，沉默了一会，随后道：“那人在哪，我亲自过去跟他说。”
　　那经理道：“他现在国宾酒店住宿，我派人一起去。”
　　“不用了。”白冷叶起身道：“这里是我的地盘，哪怕他在如何逆天，过来了也得给我盘着。”
　　走出去后，那些记者虽然走掉了大半，但还是有些人没走，看到经理亲自送着白冷叶出来，立马就是拿起相机开始拍照。
　　但是下一刻，那些相机啪啪的全部碎裂掉了，一时间惊呆了他们，想不通为什么所有的相机在此刻全部损坏。
　　白冷叶快速离开了原地，找到小臭两人后，便是坐车来到了那国宾酒店。
　　这是新开的一家五星级酒店，里面设备装饰也都是顶尖的，白冷叶找到了那人的房间，不过里面却是没有人在，询问服务员后，得知对方出去了。
　　白冷叶走到酒店的大厅内，找了一个地方坐下，小臭很是无聊，目光来回在那些漂亮的服务员身上扫过。
　　没多久，外面一气质不凡的中年男子在大批保镖护送下走了进来，白冷叶猜测这人应该就是你张军，当即起身走了过去。
　　几名保镖立刻拦住了他们，白冷叶开口道：“是张老板把，我是叶子公司的董事长。”
　　“嗯？”听到此话，那张军略微有些意外，目光上下打量他一眼，随即摆摆手，沉声道：“我知道你，你就是那叶子公司神秘的老板……我知道你过来干什么，我要回去休息，你下次再来把。”说完，他便是要上楼。
　　二蛋子立刻伸手拦住了他，那周围机敏保镖伸手抓了过去，二蛋子哼了一声，也没有客气，简单两招就放倒了他们。
　　“白先生，你这是准备要对我动手吗。”张军厉声呵斥道。
　　白冷叶淡然说道；“张老板，你要搞清楚，石家庄是我的地盘，在这里我说的算，你人大代表的身份对我来说不管用。”
　　“哼！我可是跟你们书记关系很好的，得罪了我，你叶子公司可就不好做了……”
　　白冷叶轻笑道：“威胁的话我听得多了，几年前我砍人的时候，你还不知道在哪里呢。”
　　说完，他摆摆手，二蛋子拿出一张支票来，白冷叶开口道：“这是十万块钱，上次的事情就这么算了，那些媒体让他滚蛋，可否？”
　　“十万，哼！我一天赚的钱就不止这个数目，你还是打发要饭的去把。”
　　白冷叶笑眯眯接过支票，说道：“我会捐钱的，不过这钱，还是请你收下……”
　　那张军再次冷笑着拒绝，这次，白冷叶没有可以，一把掰开对方的嘴巴，把支票塞进了他的嘴巴之中。
　　“拿着支票给我滚，不然我让你永远离不开这里！”
　　周围的保镖大惊失色，居然要把枪动手，小臭二人直接扑上去放倒他们，打的那旋转门都是哗啦啦碎裂了。


第255章 小臭晋级
　　酒店中，这里的打斗吸引了很多的保安过来，不过二蛋子那一脸凶神恶煞的样子，让他们这些弱小的身板保安，根本就不敢过去。
　　四五名保镖都被打飞了出去，哀嚎躺在地上打滚，二蛋子随后若无其事的走到了身后站着。
　　那张军已经暴怒了，他没想到居然会有这么不长眼的小子，居然拿十万的支票来塞进他嘴巴中，当着么多人的面前，让他丢进了脸。
　　“你最好不要试图来报复我，因为这里是我的地盘，你若是不怕死的话，就过来试试看。”
　　“好，很好，我张军这次认栽，但是不会就这么算了的。”张军气的脸色铁青，转身就出去了，警察过来时候，人已经没了。
　　至于白冷叶，直接给所长招呼一声，那酒店自认倒霉，不敢找白冷叶去索赔，除非他们不想在这里混下去了。
　　“白哥，太霸气了，看那人的怂样，根本就不敢发火。”小臭一脸鄙夷的说道。
　　白冷叶呵呵一笑，道：“换做是你，估计你就是被打成烂泥了，然后警察在发现你不会死的秘密，估计就被带走研究小白鼠了。”
　　“不怕，有白哥罩着我，老子天不怕地不怕，是不是傻大个。”小臭直接给二蛋子起了一个外号，对方挠头傻笑。
　　“回去把，我去看看父母，然后再去血剑门看看，在然后……”话说道一半，白冷叶想到了那个地宫之中的赤血天，也许他要想办法救对方出来，那时，破开内门那层防护罩才是有可能。
　　一个多小时后，他们回到了家，父母没什么事情，简单聊了几句，白冷叶去找到了沐嫣然。
　　一段时间不见，对方没什么太大变化，不过却是剪了短发，看起来比以前有些清爽了。
　　“这段时间过得怎么样。”两人坐在咖啡馆中，白冷叶轻声问道。
　　沐嫣然轻轻点了点头，抿了一口咖啡，低声道：“自从不当大小姐之后，自己丰衣足食，好多了。”
　　白冷叶嗯了一声，沉默一会后，问道：“最近有什么打算，还是准备就这么下去……”
　　沐嫣然抬头看向他，微微一笑：“先这样把，能有什么打算。”
　　“找男朋友……没……”白冷叶问了一句不适宜的话。
　　沐嫣然一愣，随后摇摇头，笑道：“我这么丑，怎么会有人要。”
　　“你这么漂亮在，怎么会丑呢。”白冷叶张口说了出来，说完之后，他居然发现对方的脸红了。
　　“你……”嘴中刚说出一个字，手机响了，沐嫣然歉意一笑，接听电话后，便是挂断。
　　没多久，一名帅气男子走了过来，沐嫣然起身，道：“我有事，所以要离开一下……”
　　“无妨。”白冷叶点点头，看着那男子，心中却是叹口气，就在对方要走的时候，他突然想起来一件事情，叫住对方，拿着一耳光项链走了过去。
　　“这东西你带着把，不值钱的小玩意。”
　　白冷叶把东西递过去，沐嫣然愣住了，身边那帅哥眼中却是露出鄙夷之色，小声的说道：“拿十块钱的地摊货来糊弄人。”
　　沐嫣然却是没这么想，他小心翼翼的接过去，这项链外表看似就像是十块钱的，但是在她心中，这东西算是白冷叶第一次正式送给他的礼物。
　　“谢谢。”沐嫣然道谢，随后转身走了出去。
　　“唉，女人就这么没了，是我自己不努力吗。”白冷叶嘴角泛起一抹苦涩，正好沐嫣然电话打来，当即就走出去了。
　　来到商场门口，看到沐嫣然已经在等他了，白冷叶从他的法拉利下来，周围立马传来惊叹的声音。
　　一款法拉利最便宜的都要三百多万了，这种豪车在一线城市都算顶尖的，而在这四五级小县城之中，那就是百分之一万的回头率。
　　白冷叶下车走过后，方晓语看到他面露激动之色，一把抱住了他。
　　“走吧，咱们进去买东西。”白冷叶在对方额头上亲了一下，随即手牵手走了进去。
　　这商场也是新开的，一共有八楼，人也很多，许多情侣也不少，两人从一楼一直逛到八楼，出来时候，已经是两个小时以后的事情了。
　　随后两人去吃饭，吃了饭就回到家，在床上讨论一下修炼的事情。
　　方晓语已经正式进入武宗一级了，现在晋级的速度降低了，白冷叶试着给对方使用元气石，没想到居然真的管用。
　　一晚上时间，对方就吸收了三块元气石，没想到还真的进入武宗二级了，两人很高兴，索性白冷叶把一多半的元气石交给了对方。
　　第二天时候，白冷叶准备要走了，不过方晓语这次死活都要跟着他，不想再分开了。
　　白冷叶只能点头答应，跟父母告别后，一行四个人赶往了血剑门。
　　这是他跟方晓语一起第一次坐飞机，对方有些小激动，一路上叽叽喳喳说个不停，觉得是去旅游了，而不是去打打杀杀的了。
　　下了飞机后，白冷叶让对方把长裙换掉，穿上长裤，然后一起走进了森林之中。
　　这一路上，小臭就是吃个不停，从薯片到辣条，从辣条到牛奶，一路上嘴就没停过。
　　到了血剑门后，小臭也吃饱了，白冷叶摇头叹息，这家伙非得把他给吃穷了不可。
　　上了山后，白冷叶发现血剑门经过改造之后，变得很有现代感觉了，那些老式房屋都给拆除，换上了现代的建筑风格。
　　而且还花重金从国外买了几套训练的高科技东西，普通的弟子提升实力很快，整体都上升了不止一个档次。
　　“门主，经过这几个月的时间，我们血剑门实力是以前的四五倍，现在如果在遇到四门的人，我们一定会打的他们落花流水。”
　　听着护法们的兴奋介绍，白冷叶很欣慰的点点头，至少他这个门主没有白当，把血剑门给发扬光大了。
　　“几位护法，我有一个提议。”
　　坐在会议厅中，白冷叶目光扫过在坐的护法，随即道：“现在血剑门发展也很快，但是没打过仗的兵不是好兵，所以我提议弄一个新的训练项目。”
　　“第一，可以去都市中历练，或者在军营之中当教官，这样一来也能增强国家兵人的实力。”
　　“第二，咱们修法界坏人不少，在都市中作恶的也有很多，三个弟子一组，让他们专门去杀那些恶人，清理一下社会的风气。”
　　在白冷叶说完这两个条件后，几名护法感觉不错，都是点头同意。
　　“那就暂时这么办，到时候几位护法去安排一下，这样才能够保证我们的弟子都是身经百战，而不是一上战场就腿软的废物。”
　　会议结束后，白冷叶带着方晓语没事在这里转悠，而小臭又去吃东西了，这两天对方吃东西越来越多，似乎有晋级的样子。
　　至于二蛋子，按耐不住手痒痒，找一些护法去比试了，唯独两人还闲着没什么事可做。
　　“冷叶，那内门被封住了，是不是要打破，然后救黄莺她们出来啊。”
　　方晓语已经知道黄莺的事情了，她不仅没有反感，反而是有些支持了，如果是以前的话，他自然是会放弃的，不过现在不一样了，她们都是修法者了，以后活的更长，也没有现实的想法了，找几个女人也没有太大的问题。
　　当然，这都是建立在双方彼此信任的份上，不然的话，她也不会同意白冷叶去找别人的。
　　白冷叶搂住对方的腰，找了一个地方坐下，叹口气道：“那防御的威力很厉害，恐怕得武尊以上的实力才可一。”
　　“我现在只有半尊的实力，断然是破不了的，而外门之中，没有几个达到武尊的，更别说武尊之上了。”
　　“所以我才想起地宫那个赤血天来，对方很强大，我估摸着至少也有武尊七八级的实力，如果能把他救出来的话，估计打破那防御罩没有问题。”
　　方晓语担忧问道：“可是我听你讲，那里似乎很危险，那赤血天貌似在关押一个东西把，如果把他救出来，那关押的可怕东西不是也会逃出来吗。”
　　白冷叶道：“我也想到了，不过这么多年过去，赤血天都不行了，那强大的存在应该也是不行了，到时候合力击杀对方应该没有问题。”
　　“一切随你，只要能跟你在一起，别的都无所谓了。”说完，方晓语依靠在了白冷叶身上，不过这时，小臭身子踉跄的走了过来。
　　“白，白哥，我感觉我自己要不行了。”
　　白冷叶目光望去，顿时大吃一惊，只见小臭皮肤通红，就像是要烧着了一样，身子扑通倒在地上，表情很是痛苦。
　　“小臭你怎么了。”白冷叶急忙跑过去，抓住对方手臂，却是一股刺痛传来，让他松开了手。
　　“白，白哥，我也不知道。”小臭表情痛苦的道：“我刚才在吃饭呢，身体突然轰隆一声，然后就是这个……样子了。”
　　“好痛啊，我感觉全身都要烧着了一样……”
　　小臭痛苦的在地上打滚，白冷叶没办法，用冰块试着给对方降温，但是炽热的温度立马把冰块给融化掉，嗤嗤的冒出了白雾。
　　正当白冷叶一筹莫展的时候，方晓语提议用一下火焰，白冷叶抱着试试看的态度用天火，没想到还真的成了。
　　那天火被小臭给吸了进去，而对方的表情似乎也减轻许多，但是天火一断，立马又是恢复成痛苦的样子了。
　　白冷叶只能继续用天火包裹住对方的身躯，小臭身上就像是一个无底洞一样，天火不断的被他身体吞噬进去，而他表面的皮肤也是在逐渐降温。
　　半个多小时后，白冷叶已经摇摇欲坠的坚持不住了，这么久时间一直用天火燃烧着，他体内的真气消耗的差不多了。
　　“晓语，给我丹药吞下……”
　　“好……好！”方晓语急忙点点头，拿出一颗丹药塞进了他的嘴巴之中。
　　丹药入口，安消耗的真气在一点点恢复着，但是恢复的速度赶不上消耗的，没多久，白冷叶浑身被冷汗给湿透，心却沉了下来，因为小臭已经不动了，而那天火却是不断的被他吸收进去。
　　又是一个小时过去了，白冷叶虚弱的单膝跪在地上，只有一只手的火焰还在源源不断输送进去，而这个时候，小臭身上的衣服早已经破碎掉，方晓语只能扭头过去不敢看。
　　“你，你再不醒过来的话，你白哥就要不行了……”白冷叶吐出了几个子后，体内真气断断续续的供不上了，没几下后，天火停止了输送，而他也是扑通一声，摔倒在了地上。
　　也就是这个时候，那小臭终于有了反应，先是几根手指动弹几下，随即凶猛的火焰在头顶燃烧，最后化为一道虚幻的影子来，咆哮的声音传遍天空，一道光柱冲天而起，撕裂了云雾，爆射进了那虚空之中。
　　很快的，这里的异象吸引了不少血剑门的人，但是他们过来时候，空间就像是被什么东西挡住了一样，硬邦邦的根本就过不去，有人试着攻击，但是却被强大的力量反弹了回来。
　　几位护法干着急在外面等着，他们也想要攻击，但是这无形屏障太厉害了，直接把他们给隔离在了外面。
　　躺着的白冷叶艰难睁开了眼睛，却是看到小臭紧闭着双眼，身子已经是漂浮在了半空中，身上的火焰在身上不断流窜的燃烧着，看起来隐约很像是一个龙头。
　　这时，小臭身上的气势突然开始暴增，有武宗一级，短短的几个呼吸之间，就暴增到了武王一级，中间怔怔跨越了一个级别。
　　轰隆！
　　小臭身上的火焰轰然爆碎掉，漂浮的身躯缓缓落地，就在小臭睁开眼睛时候，那天地异象消失，无形的屏障也是随之消散。
　　“白，白哥，你怎么了。”小臭大惊，当即冲过去，却是发现自己一步跨出去后，居然跑过了，速度没控制好，撞在了墙壁上。
　　“我靠，这是怎么回事，我怎么会飞了……”
　　“你，你这小子。”白冷叶艰难爬起来，没好气的道：“从武宗直接蹿到了武王，可把老子给害惨了。”
　　“武王，我晋级武王了？”小臭不可置信的道。
　　白冷叶点点头，脑中想到刚才对方晋级的样子，隐约间想到了什么，但是又不敢确定。


第256章 寻找老头
　　小臭从武宗直接跨越到了武王，让白冷叶又是激动跟疑惑，他还从来没有听说过谁晋级能够直接跨越一个级别的，简直就是逆天了。
　　不过同样的，对方实力到了武王，也算是给他增加了一点点实力了，以后也不是那种毫无还手之力的人了。
　　小臭的身上没有发生太多的变化，甚至表面看起来跟先前没有什么不同，就跟什么都没有发生过一样。
　　“白哥，你怎么会受伤的。”
　　“没事，刚才你晋级时候太夸张了，我想要帮你，却是没想到被那恐怖力量给震飞了。”
　　白冷叶解释完毕后，小臭有些不好意思笑了笑，摸着自己饿扁的肚子，道：“我发现我又饿了，怎么办……”
　　闻言，白冷叶有种想吐血的冲动，当即只能带着他去吃饭。
　　第二天时候，小臭也是适应了自己的力量，武宗跟武王不一样，武王算的上是真正的高手了，现在如果有什么危险的话，他也算是有自保之力了。
　　血剑门没有什么好管理的了，白冷叶就带着两人下山，他准备去找找那个盗墓老头，看看对方有没有什么好办法，他要去解救那个赤血天，也许这样才能够打破内门的防御。
　　下了山后，白冷叶又是有些茫然了，因为他不知道该如何去寻找那盗墓老头，对方总是神出鬼没的，想要找到对方可是很难的。
　　小臭提议道：“白哥，我们肯定能够找打的，不然发出一个通缉令，什么人都能够找得到。”
　　二蛋子也是点点头，道：“不错，这个办法也可以试试，我们几个人寻找起来很困难，但是花钱的话，找人可是很方便的。”
　　白冷叶摩擦下吧，目光扫过四周，随即笑道：“这个方法也好，人多力量大，找一个人也非常简单了。”
　　说完后，白冷叶迈步继续走去，没多久，来到一处比较混乱的地方，这里是混混扎堆的地方，同样想要得到消息，也要从他们口中知道。
　　白冷叶走进去后，那些混混冲他们吹口哨，肆无忌惮的目光来回扫过几人，有看方晓语的，同样也有娘娘腔看他们两个的。
　　走到一个狭窄的后门处，白冷叶看着眼前的四五名混混，问道：“你们谁的消息灵通，我要找一个人。”
　　其中一染着黄毛的混混望向他们，随即阴阳怪气的说道：“本市的一万，本省的三万，全国的十五万，时间一个星期……”
　　白冷叶淡然说道：“价格可以，不过我只能给你两天时间，我再给你加两万块。”
　　那黄毛混混犹豫片刻，随即点点头，白冷叶把那盗墓老头的特征说了一下，随即用银行转账给对方，至于对方拿了钱不办事，白冷叶可没有这么想过。
　　在招人的这两天时间内，白冷叶几人就在这一带游玩起来了，这也算是他跟方晓语第一次在别的省市玩，玩了两天的时间，大家都很开心。
　　两天之后，那盗墓老头的踪迹还真的找到了，不过让他意外的是，那家伙最后出现的地点居然是在宁川那里，也就是三天以前。
　　对于这个不怎么准确的消息，白冷叶有些不满意，三天的时间，对方足够坐飞机出国了，这让他去哪里找人去。
　　不过也是没有办法了，能这么快就把人找到也算是不容易了，如果让他来的话，不知道要哪年哪月呢。
　　回到酒店后，跟几人商量一会，白冷叶决定自己先过去看看，如果找到人还好，要是找不到的话，那就在说了。
　　第三天时候，他跟几人告别，随后直接踏剑冲上了高空，连续飞了半个多小时后，便是来到了宁川上空。
　　白冷叶从高空落下，并没有惹人注意，健步如飞的在大街上飞奔着，差不多把整个城市都转了一个遍，也没有看到那老头的踪迹。
　　“不在这里。”
　　白冷叶叹口气，他知道那老头已经离开了，具体去了哪里，他也是不知道。
　　就在他准备离开的时候，却是看到了一条新闻，说是在银川那里，新发现了一个古代墓穴，看到这个，白冷叶眼前一亮，似乎他觉得自己应该去去哪里了。
　　身子飞上半空中，还没有飞出多远，便是感觉那森林之中有一股异样的气息传来，察觉到这股不寻常的气息后，白冷叶犹豫片刻，还是飞了下去。
　　在他落地之后，这片土地颤抖了几下，随后一道若有若无的光线照耀而来，白冷叶暗自心惊，看着架势，很像是有什么宝贝要出土的动静啊。
　　慢慢的小心走过去，扒开杂草，看到他的前方有一个深坑，而光线就是从那深坑之中发出来的，白冷叶正要过去时候，却是发现几道人影已经落在了地上。
　　“果然是宝贝。”一老道面露惊喜之色，伸手就要去抓，但是后来的几人却是拦住了他，冷声道：“宝贝见者有份，哪里轮得到你！”
　　“哼，今天我们这里这么多人，谁想要独吞都不可以。”
　　又是几名强大的修法者出现，隐藏在草丛之中的白冷叶暗自心惊，在他的感应之中，这些人都是一些顶级的强者，甚至不缺少真正的武尊级别高手。
　　“这宝贝千年难得一见，等会看它到底是什么出来，到时候大家在讨论平分的事情，你们看如何？”一名长须老者缓缓说道。
　　“我同意，不过一些宵小之辈，就不用呆在这里了把。”一大汉冷冽的眼神扫过后来那些人，这些人不乏一些武王高手，但是在对方眼神之下，他们提不起丝毫的怒意，只能乖乖的退走。
　　这个时候，那深坑之中的光芒越来越强大，方圆几万米都是能够看的到，白冷叶一直隐藏在草丛之中不敢动弹，这些人都很强大，他不愿意被群起攻之，那样他也会很麻烦。
　　没多久，伴随着轰的一声惊天巨响，一道影子猛然从那深坑之中冲上了高空，同一时间，那些人修法者也伸手去抢夺，不过其中一名武尊男子却是打伤了另外一人，而他顺势冲了上去。
　　“敢偷袭老夫，找死！”
　　那被偷袭的老者勃然大怒，当即就是飞身掠过去，挡在那人的跟前，很快两人大战在了一起。
　　那个浑身光亮的宝物居然还会躲避几人，任凭他们怎么抓都是抓不住，远处，一直隐藏的白冷叶已经蠢蠢欲动了，不知道怎么的，在这个神秘东西出现之后，他有一种想要得到时候的冲动，而随着时间推移，这股冲动就越来越强大。
　　终于，等到几名武尊都在为抢夺宝物而大打出手的时候，白冷叶动了，身子嗖的一声，化为一道残影便是爆冲了过去，同时一把抓住了那光团。
　　咻！
　　但是下一刻，那光团突然飞进了他的身体之中，白冷叶呆在了原地，而那几名打斗的武尊停手，怒目望着他。
　　“尔等胆敢染指这等宝物，找死！”
　　一老道发怒的攻击过来，另外几名武尊也都是震怒无比，朝着白冷叶发动了强大的杀招。
　　白冷叶心中叫苦不已，本来按照他的想法，是躲得宝物之后立马就逃离此地，但是没想到那东西居然飞进了他的身体之中，现在被几名武尊追杀，那滋味可是不好受。
　　他根本不敢跟几人大战，只能掉头就跑，不过几人追赶的速度同样很快，无奈之下，白冷叶只能伸展出翅膀来，冲上了高空。
　　“武尊！”一人惊骇道。
　　“不对，只是一个半武尊而已。”又是另外一道声音响起，同时间，已经有几名武尊冲上了高空追了上去，而那些半武尊虽然凝聚的翅膀有些微弱，但好在也是能够在天上飞行了。
　　白冷叶全速的前进逃走，不过那几名武尊却是对他穷追不舍，一时半会也难以甩开他们，无奈之下，白冷叶之后用另外一个办法了。
　　天空突然变得乌云密布，滚滚惊雷奔腾而过，随即几道粗壮的闪电降落而下，吓的几名武尊连忙停止了身形，而这个时候，白冷叶已经拉的他们远远的了。
　　“留下宝物，不然要你的命！”几名武尊气急，他们居然被一个小孩给耍了，传出去不久丢死人了。
　　白冷叶嗖的一声消失在了空中，下一刻在出现时候已经来到了城市之中，很快便是隐藏在人群中，随即就找了一个大排档坐下。
　　大约半个多小时后，确定那些人都没有追上来，白冷叶才是松了一口气，悬着的心也算是放下了，不管怎么说，终究是逃出了几人的手掌心，不然他一个人断然不是那么多武尊的对手。
　　不过想到这一点，他下意识摸向自己的胸口，那个神秘光团就这么飞了进去，也不知道到底是个什么东西，在他身体里面会不会有什么危害。
　　这时，手机响起，是二蛋子打来的，接通之后，告诉那边他没有事情，简单聊了几句后，便是挂断了电话。
　　看了看时间也不早了，白冷叶想着明天才继续赶路，今晚就先在这里休息一晚上。
　　随后起身离开大排档，找了一个酒店住下，晚上做梦的时候，又梦到他开辟属于自己的一片世界，在那里他就是真正的主宰之王，掌控世间的一切。
　　不过醒来之后，白冷叶才是知道这只不过是他的一场梦而已，现实中，他还是一个小小的半武尊，哪里有毁天灭地的威能。
　　起床吃了一些早饭后，白冷叶便是赶往了那银川，等到他来到新闻上所说的地方时候，却是发现自己已经来晚了，这个墓穴昨晚上被盗了。
　　白冷叶有些无奈，这估计又是那老头干的，不然谁也没有那么大能耐，在这么多驻军把守之下还能够潜入进去，在安然的出来。
　　不过白冷叶也是来了精神，他知道既然是昨晚盗的，那今天老头说不定还在这里，想到这里后，他连忙返回了市区。
　　因为跟老头干过几次这种缺德事，知道一般完事之后，会找个小旅馆住下，第二天时候才是离开。
　　不过这银川市也算是不小了，大大小小的旅馆也有很多，一家家稳下来，把白冷叶给累死了也没有找到那老头在哪里。
　　无奈之下的白冷叶只能再次动用当地的小混混们，给了几万块钱后，一个多小时后，知道了老头的行踪。
　　得到消息的白冷叶第一件事情就是赶了过去，但是在他来到大门口后，顿时哭笑不得了。
　　这老头一段时间不见，居然也会逛这种地方了，门口那打扮妖艳时尚的女郎，还不断朝着过路人招手，傻子都知道这是干什么的。
　　在外面等了一会，没多久，就是看到那老头左拥右抱的出来了，一脸的满足样子，让找了这么几天的白冷叶，恨不得冲上去给对方一个嘴巴子。
　　“老头子，我们又见面了。”白冷叶闪身挡在了对方跟前，皮笑肉不笑的说道。
　　“你……”对方似乎有些惊讶白冷叶找上他，不过随即打了一个酒嗝，道：“原来是你啊，这么久不见，又变得像人了……”
　　“少给老子打马虎眼。”白冷叶目光紧紧盯着对方，问道：“我问你，你应该知道内门的事情把？”
　　听到内门儿子，老头猛地打了一个哆嗦，随即摆摆手说什么都不知道，转身就要离开。
　　“给我站住，你还没有回答我的问题。”白冷叶叫住了对方，但是老头却有些不耐烦道：“什么内门不内门的，我不知道，你要是想进去的话，等你实力强大了自己进去问。”
　　白冷叶道：“前提是我的实力不够，想要进都进不去啊。”
　　“那就不要找我，我也没办法。”
　　白冷叶顿时皱起了眉头，随即道：“我知道有办法对不对？告诉我，我要怎么才能够进去。”
　　“没办法。”老头一口否决道。
　　“好。”白冷叶深吸口气，随后问道：“那你知不知道有一个叫做至尊赤血天的人？”
　　话音刚落，老头脸上的表情骤然间凝固掉。


第257章 寻找敌人
　　“你怎么会知道赤血天这个人的？”老头一字一字扭头问他道。
　　白冷叶松了口气，这老头居然知道赤血天，那什么都好说了，当即说道：“你了解赤血天这个人吗，可不可以给我讲讲。”
　　老头沉默一会，而后道：“找一个地方喝酒在聊。”说完，老头迈步朝前走去，来到熟悉的小餐馆，倒了一杯酒，舒服的喝了一口。
　　过了一会后，老头深吸口气，目光看向白冷叶，问道：“你是怎么知道赤血天这个人的？”
　　“我见过他……”
　　扑！老头一口把酒喷了出来，目瞪口呆的看着他，白冷叶连忙解释道：“是我在一个地宫发现他的，当时他好像已经不行了，没说两句话就没动静了，还把一个鼓交给了我。”
　　“天鼓！”老头惊疑不定的说道。
　　“能拿出来让我看看吗？”
　　“嗯。”白冷叶点点头，趁着周围的人没注意，把那天鼓拿了出来。
　　这东西放在里面好久了，他因为担心别的，所以就一直没有用过。
　　“果然是它。”老头眼中精光闪烁，随即小心翼翼的接过去，看到上面破坏的洞，忍不住叹了一口气。
　　“没想到，强大无比的天鼓也会有损坏的时候，看来赤血天也应该不行了……”说完，老头又把天鼓还给了白冷叶，同时说道：“这东西很厉害，如果你能好好运用的话，会有出其不意的效果。”
　　白冷叶点点头，没有说什么，随即问道：“那赤血天到底是什么人，看你的样子，似乎他非常厉害？”
　　老头再次饮了一杯酒下去，片刻之后，语气有些黯然道：“说起赤血天这个人，可能只有老一辈的人才知道他了。”
　　“三百多年前，清圣祖在世的时候，赤血天在当时就已经很有名了，那时候他不足二十五岁，却已经是一国大将了。”
　　“那时候，修法者还不多，清圣祖死去之后，赤血天也是退隐，专门隐世修炼，等到了雍正年代的时候，他才是从闭关之中出来。”
　　“布尔哈屯之战战役时候，赤血天看到老百姓死伤惨重，就私自出手拦下了当下出访的雍正帝，不过据说没有人知道当时发生了什么事情，自那之后，就再也没有赤血天的消息了。”
　　说道这里后，老头停顿了一会，随即呵呵一笑，道：“不过还有一个流传的说法，那就是在雍正帝驾崩的时候，赤血天好像秘密到过场，至于做过什么就不过只了，反正他离开不久，雍正帝就驾崩了。”
　　白冷叶深吸口气，突然间得到这么重要的消息，完全让他的大脑有些反应不过来，在他学习的历史上可是没有这么一段故事的。
　　随后，老头继续讲道：“雍正帝之后，自然就是乾隆帝了，那个时候大清皇朝还算是富贵平安，不过据说在清平天地会的时候，一个神秘人物出现过，当时那人实力高强，当属罕见。”
　　“虽然最后天地会还是被灭掉，不过几个重要的人物也是逃走，至此之后，大清皇朝开始，就没有真正的天地会了，后面出现的，不过是一些残党自己组建的而已。”
　　“后来的事情也差不多跟历史一样了，乾隆帝晚年贪图享受，重用贪官和珅，最后死之前，也没能落下一个好名声。”
　　“到了道光皇帝时期，赤血天再次以不同的身份出现过，不过每一次出现都会做出一些大举动来。”
　　“最后……”说道这，老头犹豫了片刻，随后挠挠头，道：“你知道为什么会出现内门跟外门之分吗？”
　　白冷叶摇摇头，表示自己不知道。
　　“是因为二十世纪那场大战。”老头叹了口气道：“当时修法者算是鼎盛时期把，一些人不甘于自己的实力，想要吞并别人，继而发生了大战，我们老一辈的人称它为末法时代。”
　　“如果提起末法时代，估计很多人不知道，除非找那些一百多岁以上的老怪物还差不多，而且末法时代，也是那一辈人永远的痛。”
　　“也就是那个时候，修法者之中出现了几名强大的武圣，他们为了自己私利而互相拼杀，动员了数十万修法者，那几年以来，可算是让人们知道什么叫做地狱了。”
　　“不过到了最后时候，却让别人捡了便宜。”
　　老头嗤鼻一笑，端起酒瓶，倒了一杯酒，懒洋洋的一口灌了下去。
　　“继续说啊，别停下。”白冷叶听得正起劲了，这老头突然停下了，让他心中痒痒难耐。
　　“接下来没什么好说的了，那末法时代之后，就分为内门跟外门的，那赤血天为了救助当时参与的人，自己奉献了生命，把那几个人永世封印在了一个地方，至此之后，修法者逐渐从世界上消失了，剩下的一些人，才开始慢慢恢复到现在这个样子。”
　　“这就完了？”白冷叶错愕道。
　　“完了，你还有什么想要听的吗？”老头笑眯眯的看着他。
　　白冷叶无语，道：“这就是那赤血天的前后经历？那岂不是说，他现在活了快要四百多岁了？”
　　“当时他出现时候，居然已经有武天的实力了，虽然算不上多逆天，但是一同对付七八个武圣巅峰，也让许多人膜拜了。”
　　“你说你在地宫听到过他的声音，那就证明他还没有死，肯定是没有办法离开那里，或者是说那些人根本就没有死……”
　　“想要救出他来，难啊。”老头摇摇头说道。
　　白冷叶不死心的问道：“那你知道有什么办法打破内门的防御吗？”
　　听到此话，老头却是冷笑一声，道：“你是不是觉得只要打破内门的防御，就能把人救出来？”
　　“那不然怎么着。”白冷叶反问道。
　　“你想的太天真了。”老头一杯酒喝下去，随后缓缓说道：“内门是一个小世界，小世界知道吗，那可是真正的逆天宝物！”
　　“当时这小世界可能是离开地球之前，一个大能留下来的，而现在内门被封闭掉，你猜猜谁会有这么大的能耐？”
　　白冷叶顿时大吃一惊，老头这话不就是在告诉他，是这小世界的主人回来了吗。
　　“你想对了，十有八九是那小世界的主人回来了，你想想，百年前对方就离开了地球，现在居然又返回来了，你猜猜他有多么强大的实力？”
　　“别说一个赤血天了，哪怕在加几个武天，都不一定会是对方的对手，所以你还是死了这条心把。”
　　这句话，彻底把白冷叶打入了无尽深渊，现在他连真正的武尊都算不上，更别说晋级到那武圣需要哪年哪月了，而且听对方的意思，就算是武天都不会是那小世界主人的对手，那这么算来，他似乎根本就没有救出黄莺姐妹的办法。
　　“不可能的。”白冷叶紧握住拳头，低沉的声音道：“我不相信，那小世界主人会这么强大，居然几个武天都打不过对方。”
　　老头嗤鼻一笑，道：“那不废话，拥有小世界的人有多恐怖，你肯定是不知道，难道你真的以为修法者就是最强大的吗？”
　　“告诉你一个秘密，在咱们修法者之上，可是有更加恐怖的存在，那些人抬手之间有毁天灭地的威能。”
　　白冷叶语气苦涩说道：“你不会告诉我，那些热就是修真者把？”
　　“嘘……”老头做出止声的动作，目光快速扫过四周，随即压低了声音道：“告诉过你，不要在外面随意提起修真者，不然绝对会被许多人给追杀的，不知道修法者跟修真者是敌人吗。”
　　白冷叶连忙点点头，随后低沉的声音问道：“你还没有告诉我，为什么修法者跟修真者是敌人呢，两者有什么仇怨吗？”
　　“这话就不方便告诉你了，因为这牵扯到一个秘密，你现在知道了也不好。”
　　老头神秘一笑，随后再次喝了几杯酒，上脸之后，变得晕晕乎乎的，起身晃悠着离开了。
　　白冷叶结了账，跟在老头的身后，看着老头那略显佝偻的身影，不知道怎么的，白冷叶心中发生了一丝变化，在他得知没有武天的实力是救不出认识后，心中有些深深的无奈。
　　也许他拼命修炼了这么久，到头来却是连自己的女人都保护不了，那他努力了这么久到底是为了什么。
　　几分钟后，白冷叶跟着老头来到一家酒店，对方倒在床上就呼呼大睡了，而袋子里面还摆放着一些老旧的古玩，估计是从那墓穴中盗出来的了。
　　一个人坐在沙发上，白冷叶心情有些低落，本来他还信心满满的找到老头，询问进入内门的方法。
　　但是现在他知道就算进去了，没有强大的实力也救不出人，心中就有些伤心，不知道自己坚持的到底是对了，还是错了。
　　“小子，好好努力把，你以后的成就不可限量，不要局限于地球这个地方，等你到了武天之后，才发现一切不过是从新开始而已……”
　　老头嘟囔的声音传来，听在白冷叶耳朵中，却是让他受到的触动很大，也许对方说的对，他的目光不应该局限在这里，而是应该往长远去看，也许他到了武天之后，才发现原来武天也不过是一个开始而已。
　　从沙发上起身，白冷叶看着安熟睡的老头，道：“谢了，等有时间再联系，我先走了。”说完，白冷叶推开门走了出去。
　　走出了酒店后，白冷叶叹息口气，摸摸肚子，去吃了一些东西，出来时候，天色已经黑了。
　　明亮的月光照耀而下，白冷叶眼神略带落寞看着那弯弯的月亮，想到自己没有办法救出黄莺二人，就是有一种强大的火气在内心燃烧着。
　　“我要变强，我要成为真正的超级强者，我不能保护不了我的亲人。”
　　心底撕心裂肺的呐喊着，白冷叶腾的一声便是冲上了高空，火红色翅膀在夜色下异常的耀眼，转瞬间就是冲出了城市，来到了荒无人烟的山头之上。
　　白冷叶想要发泄出心中激发的怒火，麒麟臂重重的砸在岩石之上，轰隆隆巨响响彻夜色，整个山头都是在这一拳头之下被荡平掉。
　　发泄完了，白冷叶也有些累了，一个人坐在崖顶上，感受着夜晚的冷风，低头不语。
　　就这么坐着，一直到了第二天天亮，白冷叶才是慢慢起身，拍拍身上的灰尘，转身离去。
　　给晓语打过去电话，报了平安之后，白冷叶准备去找他们，现在他什么都不缺，但是唯独缺少的就是实力，他要通过不断的战斗来增强自己的实力，而唯一的办法，就是跟别人打斗。
　　几个小时后，他找到了方晓语几人，白冷叶也没有提内门的事情，只是说遇到了老头，等他实力强大了再说。
　　小臭还是整天嬉皮笑脸的，二蛋子则是沉默不语，一行四个人走在街头，在外人看来，并没有什么奇特之处。
　　几人吃了饭出来，白冷叶想着他下一步应该怎么走，既然不断的战斗才能够提升实力，那自然是有人跟他对打才好，而平白无故的没有人会跟他对打，所以就必须想个办法让那些人过来。
　　“白哥，要不这件事我替你搞定，绝对你要多少敌人我给你找来对少敌人，怎么样？”小臭双眼放光的说道。
　　“好。”白冷叶相信对方，点了点头答应了。
　　小臭嬉笑着离开，而白冷叶则是留下来静静等着对方，一个小时过去了，两个小时过去了，小臭还是没有动静，就在白冷叶额猜测对方是不是出了什么事情的时候，异常的动静吸引了他。
　　在他的正前方位置，有着许多强大的气息涌来，而不等他仔细感应时分，小臭怪叫着从里面冲了出来。
　　“白哥快动手，这些都是要杀你的人。”就在小臭狼狈的倒地时候，白冷叶看清楚了那些人，顿时倒吸一口冷气。
　　出现在他眼前的大约有十人左右，这些人年纪都很大，不过最主要的是他们的实力，据他的感应，最差的也得有武王七八级的实力。
　　白冷叶顿时露出苦瓜脸，这小臭到底给他找了一些什么敌人啊。


第258章 再次遇见熟人
　　白冷叶转身带着方晓语就跑，那小臭太坑他了，居然找了一帮强悍的人物，这哪里是跟他对打啊，分明就是想要害死他。
　　“哎！白哥你可不能跑啊，你跑了我可咋办！”
　　虽然小臭这么叫喊着，但是他逃跑的速度也是丝毫的不慢，身后那些追杀的人也大多数选择他，正好给了白冷叶几人逃跑的时间。
　　一番追逐之后，终于是甩开了他们，等到再次见面时候，小臭浑身是血狼狈无比的站在白冷叶跟前，幽怨的目光望着他。
　　白冷叶翻白眼道：“你到底做了什么，居然引来那么多强大的人过来，你不怕死，我还怕死你。”
　　“没做什么啊……就是在他们比赛时候，我问候了一下他们全家，然后就全部过来追我了。”
　　闻言，白冷叶很是无语的看着对方，这种问候全家的事情都能够做出来，人家不追杀你追杀谁。
　　“我是想找一些人练练手，但是不能找那么多高我太多级别的人把。”白冷叶没好气的说道。
　　小臭嘿嘿傻笑，似乎也觉得自己玩过火了，也不好说什么。
　　方晓语却是呵呵一笑，道：“我倒是觉得挺刺激的，被那么多高手追杀，一般人可是享受不到这种待遇。”
　　几人同时笑了出来，随即白冷叶看了看时间，道：“我们先走把，免得他们一会追上来。”
　　几人点点头，刚要离开时候，却是听到前方有打斗的声音传来，起初他们以为是那些修法者在打斗，但是好奇心驱使下，他们过去查看，居然发现不都是修法者，还有别人。
　　除了一方是修法者外，剩下的一方居然是外国人，不过这外国人的实力也不低，最主要的，他们都身穿铠甲，很像是古代那种骑士。
　　几人的到来，也吸引了那双方战斗的人，他们立即停下手来，所有的目光都看向了他们。
　　“你们继续，我们是路过的。”白冷叶摆摆手，想要带着人离开，但是几名修法者却是挡住了他们。
　　“做什么，我都说过是路过的了。”白冷叶解释道。
　　不过那些人明显是不听他的解释，直接是开始动手，但是就在这个时候，一名身穿盔甲的骑士冷声道：“你就是那白冷叶！”
　　听到此话，几名修法者停下了手，而白冷叶也是疑惑看向他们，片刻后，似乎想到了什么，问道：“你们莫非是那黑暗教会的人？”
　　“果然是你！”几名强大的骑士眼中精光四射，同时手中长枪划破长空，带着危险的气息朝着他刺了过来。
　　白冷叶也懒得跟他们废话，这黑暗教会的人他也是认识不是两天了，那个暗夜骑士纠缠他也有一段日子了。
　　铛铛！
　　一番碰撞之后，那几名骑士自然不是他的对手了，现在的他可是半武尊，而这些人充其量不过在武王左右徘徊而已。
　　“暗夜刺杀！”
　　“暗夜袭杀！”
　　连接两个暗夜使出之后，整片天际又是陷入了一片黑暗，而白冷叶对这种攻击也习惯了，一眼就看出他们的动作，麒麟臂连续轰击出几拳后，直接震飞了他们。
　　“想要杀我，还是在找别人来吧。”白冷叶不屑的笑出声来。
　　“是吗，恐怕不由得你了……”一骑士冷笑几声，白冷叶笑容凝固，缓缓扭头望去，却是看到二蛋子跟小臭都躺在了地上，而方晓语却是被他们抓在了手中。
　　“放开她！”
　　白冷叶立马冷眼一瞪，目光死死的盯着那人，如果对方敢伤害晓语一根毫毛，他一定让对方死无葬身之地。
　　“白冷叶，你跟我黑暗教会的仇，可不是这么简单就能够消除的，想要你的女人，来我英国总部去要人把……”
　　“哈哈！”那大大笑几声，掳走了方晓语。
　　白冷叶急忙追上去，那几名暗夜骑士却是拼命的攻击他，让白冷叶一时间无从下手，而等到这些骑士退走时候，方晓语也不见了。
　　“晓语！”白冷叶眼睛一红，随即冰冷的双眸看向那些修法者，要不是他们刚才阻拦，晓语也不会被那些人抓住。
　　“白，白哥，怎么了……”二蛋子爬了起来，双眼迷茫的扫过四周，刚才他只觉得眼前一黑，随即什么都不知道了。
　　“晓语被抓走了。”白冷叶眦目欲裂道。
　　听到此话，二蛋子面色大惊，而这时小臭也醒了过来，在知道自己嫂子被抓后，也是气愤无比。
　　“都是这些小丑，害的大嫂被抓，一定要让他们付出代价！”小臭愤怒无比，当即就冲了过去，那几名修法者面色微变，慌乱的抵挡着。
　　“这件事我看一定是个误会，我们起初以为你跟他们是一伙的。”一老者大喊解释道。
　　“误会你妈，老子误会你妈跟我有一腿。”小臭破口大骂，那老头脸都绿了，不过也知道是自己理亏在先，只能率先转身逃走了。
　　“算了，不要追了。”
　　白冷叶从愤怒中回过神来，深吸一口气后，渐渐的让自己心情恢复了平静。
　　“白哥，怎么就放他们走了，应该杀了他们。”小臭愤愤不平的道。
　　白冷叶闭上眼，片刻后再次睁开，淡淡的说道：“只要我还活着，那黑暗就会就不敢把晓语怎么着，我们现在还是赶快赶过去救人为好……”
　　“对，我们先过去救人，如果那些人敢做出什么事情来，一定灭了他们黑暗教会！”二蛋子挥舞着拳头，凶神恶煞的说道。
　　白冷叶心中叹气，转身离开此地，回到城市后，先是坐飞机来到一线大城市，在然后转机飞往了英国。
　　几个小时后，飞机在英国降落，三个人人生地不熟的，也不知道去哪里找人，只能是干瞪眼。
　　“白哥，要不我们去找个导游把，咱们三个都不懂英语。”小臭提议说道。
　　白冷叶目光扫过四周，随即道：“找导游有些麻烦，我们先四处转转，如果那黑暗教会很有名的话，应该是能够打听到的。”
　　说着话，三人走出了机场，走在英国街头，感受异国的风味，本来是很美好的一件事情，但是因为此行目的不一样，也没有心思去逛街了。
　　没多久后，他们路过一个展示台，上面摆放着一些骑士的盔甲，而也有一些穿着盔甲的人在上面走动，看到这个，白冷叶当即停下了脚步，目光仔细扫过人群之中，看到一外国男子转身就走，当即就跟了上去。
　　“站住。”白冷叶闪身挡住那人，同时掐住脖子，冷声问道：“你知道黑暗教会在哪里吗？”
　　“NO……NO……”那男子连忙摇头，一脸的惊恐之色。
　　白冷叶皱起眉头，刚要说话，小臭两人已经跟了上来，提议道：“白哥，我们不如去不远处的教堂看看，那里说不定会有消息。”
　　听到此话，白冷叶松开了那男子脖颈，对方吓得转身就跑走了，白冷叶叹息口气，转身离开。
　　不一会，他们来到了一个教堂，进去后，看到有不少人安静的坐着，听着上面的牧师在讲解，因为是英文，他们都听不懂，只能找一个位置坐下，目光不断扫过四周。
　　正当这时，白冷叶看到了一个背影，这个背影让他有些熟悉，不过因为几年时间没见，他也不能够确定。
　　大约半个多小时后，牧师差不多讲解完了，而这个时候，外面却是冲进来一大批的外国大汉，这些人不行匆匆来到那女孩跟前，似乎要带对方离开。
　　就在他们起身的时候，枪声同时响起，尖叫声连连，随即七八名杀手破窗而入，几枪对着大堂一阵乱年扫射，那牧师胸口中弹，倒在了血泊之中。
　　就在枪战响起的同时，那被护送在中间的女孩也成为那些杀手的焦点，手中的几枪不断扫过，那些保镖闷哼一声倒在了地上，孤零零只剩下那女孩一人。
　　就在几名枪手走过去时候，白冷叶动手了，身子猛地掠过去，一脚踢飞了那人，同时抱着女孩来到了一个安全地方。
　　女孩似乎也认出了他，面露惊喜之色，但是这时，机枪的声音再次响起，压制的两人抬不起头来。
　　“你小臭爷爷来也。”小臭飞身扑在了一枪手身上，不怕死的一拳头打在对方后脖颈上，而另外一枪手对他后背开了几枪，痛的小臭龇牙咧嘴，当即从昏厥过去的枪手身上跳下，转身冲向了对方。
　　“没事了，有我在，你很安全。”白冷叶低声说道。
　　这个女孩当年还跟白冷叶同班级，名字叫做卡罗琳·拉弗蒂，当时对方夜晚受到袭击，他还出手帮过忙，只不过后来对方就走了，没想到几年后，却是在这里见到了对方。
　　没多久，那些枪手都被解决了，二蛋子两人浑身是血的过来，冲着白冷叶点点头。
　　“白哥，你又英雄救美了，为了你，我可是中了好几枪。”小臭龇着牙道。
　　“行了，回头我让你多吃一点还不行吗。”白冷叶锤了对方一拳。
　　这时，又有七八名大汉冲了进来，几人面色一紧，不过在确定是那卡罗琳·拉弗蒂的保镖之后，算是松了一口气。


第259章 大魔导师
　　白冷叶跟着这位卡罗琳·拉弗蒂小公主来到了她家的豪华庄园内，之所以这么说，是因为他们过来后，发现对方住的庄园超过千万人民币，出行有豪华车接送，还有保镖，光是佣人得有上百号了，称呼小公主也不为过。
　　通过简单了解，白冷叶知道卡罗琳·拉弗蒂是一个大家族的女儿，政界上有副总统级别的，商界上有胡润前十的，身价千亿左右，真正的王室小公主。
　　那次在教堂受到袭击，是她们一个敌对家族派来的，要不是有白冷叶的话，后果估计不堪设想。
　　几年没见，这卡罗琳·拉弗蒂也长得很水灵了，按照年纪，就比他小一岁，不过目前还是单身，小臭扬言，这要是谁娶了这位，那可是一步就登天了。
　　不过白冷叶可没有这心思，他现在全部心都放在方晓语身上，那个黑暗教会也不知道在哪里，让他烦死人了。
　　“你们若是找黑暗教会的，我倒是知道在哪里。”卡罗琳·拉弗蒂突然说道。
　　“在哪？”白冷叶问道。
　　“圣保罗大教堂。”
　　……
　　白冷叶从车上下来，看着眼前的圣保罗大教堂，不由的感叹，这种规模的教堂，估计在这里才会有，而且这还是仿造梵蒂冈造出来的。
　　此时，教堂周围有不少的人出入，大多数是一些当地人，很少有他们黑皮肤的黄种人过来，而且进去这里面也不需要什么费用，不像是国内，明明是先祖留下来的东西，到了现在，却非要去收费。
　　进入教堂后，里面已经有不少人的坐着了，白冷叶带着小臭二人找了一个位置坐下，等了没多久之后，陆陆续续的人走进来，非常安静没发出声音的默默坐好。
　　没多久，一名牧师上台，先是虔诚的说了几句，随后打开厚厚的经书，用流利洪亮的英文讲了起来。
　　三人头听不懂英文，但是为了找到那黑暗教会的人在，只能是忍受着和尚念经了，大约一个多小时后，那牧师终于是闭上了嘴，一个简单的仪式后，教堂的人陆续离开，最终只剩下他们三人。
　　三人对视一眼，随即起身走了过去，围住那牧师，白冷叶开口道：“你知道黑暗教会在哪里吗？”
　　那牧师一脸的疑惑，用英文说了两句，随即转身就要离开，而小臭伸手抓向对方的肩膀，那牧师突然变得狂暴，露出尖锐的牙齿来，狠狠咬在了小臭肩膀上，闪身离开了原地。
　　“好家伙，牧师居然是吸血鬼！”白冷叶眼中闪过冷光，当即就冲了过去，而小臭却是哇哇大叫着：“白哥我被咬了，我可不想变成低级的吸血鬼啊。”
　　白冷叶哪里有时间去管小臭了，在他制伏了这年迈的吸血鬼之后，再次问道：“我最后问你一遍，你知不知道黑暗教会在哪里，不然别怪我下杀手了。”
　　“你们问他，不如直接问我好了。”
　　淡淡的声音响起，白冷叶抬头望去，看到一金发外国人男子走了过来，身穿银色西装，模样俊俏，英气逼人，如果有中国女粉丝在这里，一定会疯狂的尖叫了。
　　白冷叶松开那牧师，对方立马就跑到了那男子跟前，男子撇了对方一眼，摆摆手，牧师离开了教堂。
　　“你是黑暗教会的人？”白冷叶问道。
　　“你就是白冷叶？”那男子微笑着问道。
　　白冷叶皱眉，随即冷声道：“我问你，你是不是黑暗教会的人，我女人在哪里？”
　　“交出大嫂，不然一把火烧了你这里！”小臭也是走过去，恶狠狠的说道，而他被咬伤的肩膀已经愈合了。
　　那外国男子有些意外的看着三人，随后非常绅士的一笑，介绍道：“亚当·伯奇，还未请教这两位……”
　　“别转移话题，你到底是不是黑暗教会的人！”白冷叶冷喝一声，大步朝前逼近了一步。
　　“可以说是，也可以说不是。”亚当·伯奇呵呵一笑：“我们家族有理事在黑暗教会，也算的上是黑暗教会的人。”
　　“晓语在哪！”白冷叶目光冷冽的盯着对方问道。
　　“你的事情我听说过，能跟暗夜骑士打的不相上下的，是我见过第一人……”
　　那亚当·伯奇正轻笑着，白冷叶突然就冲了过去，破口大骂道：“让你他妈的别给老子转移话题，你装什么装！”
　　砰砰！
　　两拳头之后，那亚当·伯奇被他打飞了出去，不过白冷叶还不解气，继续冲过去，对着他的脑袋狠狠又砸了几下，那帅气的脸庞立马就便是变得鼻青脸肿。
　　“白哥帅气啊。”小臭目瞪口呆的说道。
　　白冷叶抓住对方的脑袋，冷声问道：“我在问你一遍，我女人在哪里？”
　　“不知道。”
　　“不知道？那我就打的让你知道。”
　　“二蛋子，接住。”白冷叶抓住对方，甩手扔了过去，二蛋子跳起来接住对方，随即砂锅大的拳头打在对方后背之上，那亚当·伯奇惨叫出声，半空中吐出了血。
　　嘴中猛然发出低吼，尖锐的獠牙出现，居然也是一个吸血鬼，不过二蛋子可是没有客气，只要不被对方咬住就可以了，当即拳头犹如雨点般的攻击而下，打的那亚当·伯奇没有了脾气。
　　“哎！不要打死他，还有我呢，我最喜欢的就是打装逼的帅哥了，我要那些脑残粉尖叫！”
　　小臭兴奋不已的冲了过去，先是给了对方几拳头，随即真的拿出手机开始拍照了，咔咔两张，两人来了几个合影。
　　“你，你们找死……我是亚当的少主……你们……”
　　白冷叶走过来踢了对方一脚，冷声道：“谁管你是什么家族的少主，今日你若不说出我女人的下落，你今天就走不出这里。”
　　“白哥，让我来好好练他一顿，我保证他什么话都说出来了。”小臭搓搓手掌，双眼放光，来回扫过对方。
　　“你，你不会是喜欢男人把。”那亚当·伯奇有些惊恐的说道。
　　“你说呢。”小臭给了对方一个你懂的衍射你，随即伸手就把西服给扯坏掉，露出那古铜色的皮肤。
　　“啊！”亚当·伯奇惨叫一声，大喊道：“我说，我都说了，黑暗教会在梵蒂冈！”
　　“什么？”白冷叶没听清楚再次问了一遍。
　　“在梵蒂冈，我知道的都说了，黑暗教会就在梵蒂冈……”
　　“早说不就好了吗，省的吃这么多的哭。”
　　白冷叶撇撇嘴，松开了对方，刚才那帅哥，被他给打成了猪头，现在却是一句怨言都不敢在说出来。
　　“走，我们过去。”白冷叶摆摆手，三人一起走出了教堂。
　　梵蒂冈虽然是世界上最小的国家跟人口，但是对方在国际上也有举足轻重的地位，以前没有特别通行证是不允许进去的，不过现在却是不一样了，只要合适好身份，进去的话，不是什么大问题。
　　表面上，他的自卫队只有几百人，但是白冷叶却是打听道，他们还有一支最神秘的队伍，叫做大亚美尼亚皇家禁咒法师部队。
　　这个部队很神秘，很少有人知道它的来历，但是它在世界上又是真实存在的，据说这支队伍历来只有阅兵的时候才会出现，其余时间一只守护在教皇身边。
　　白冷叶倒是不担心那些普通的自卫队，他所担心的就是这大亚美尼亚皇家禁咒法师部队，不过为了救出方晓语，有何惧他们。
　　三人坐车来到梵蒂冈的入口，都换上了豪华的名牌衣服，因为你来这里的话，不穿的好一点，人家也许不会让你进去。
　　在核实了身份之后，三人被放行进去，不过就算是这样，周围还是有不少人的在巡逻，目光时不时的扫过他们，担心他们会做什么事情一样。
　　“你们都小心点，这里面最厉害的是两位大魔导师，可是跟总统平起平坐的，据说一身实力也超级厉害。”
　　白冷叶这么说，气势也主要是想要吓一吓小臭，因为当你明知道自己不会死的时候，做起事情来自然就会没有那么多的顾忌，就像是小臭，现在基本上都属于那种不怕死的类型了，虽然对方明知道自己死不了。
　　没多久，三人来到了教堂的入口，一队自卫队从眼前整洁有序的走过，三人也并不想惹人注意，当即加速走了进去。
　　进入之后，直接找了一个位置坐下，四周静悄悄的，抬起头看去，发现许多人都闭目虔诚的祈祷着。
　　在中央位置，则是一名神色庄重的老头，对方嘴中念念有词，一副我怜世人的样子，而那些听众，则是变得更加虔诚了。
　　没多久，仪式结束了，那些人陆续的离开，三人还坐在凳子上没动，同样的，那一直坐着穿着黑色长袍的白发老头也没有动。
　　咣当，那厚厚的大门关闭，视线猛的暗了下来，而这个时候，那身穿黑色长袍到了老头缓缓抬起头来，目光平静的看着他们三人。
　　此时此刻，一股莫名的压力出现，白冷叶还好，但是小臭两人却是冒出冷汗，似乎有些承受不住的样子。
　　白冷叶顿时冷哼一声，同时起身说道：“你就是那个大魔导师把，今日一见，果然名不相传。”
　　“黑发人，你来这里做什么。”那老者语气平缓的问道。
　　“我找我女人，据说黑暗教会也在这里。”白冷叶语气渐渐冷了下来。
　　“黑暗教会……”听到这四个字，老者沉默了片刻，随即道：“原来你是为了黑暗教会而来……不过你擅自闯入这里，等于是违反了我们梵蒂冈是守则，所以要受到一些惩罚。”
　　在对方说完之后，手中突然出现一把法杖来，轻轻在空中那么一点，一团水柱猛然爆发而出，白冷叶眼瞳一缩，急忙侧身躲避过去，不过身后的小臭二人就没有俺么好运气了，那水柱化为圆球把两人困在里面，呼吸顿时变得困难无比。
　　白冷叶大惊，冲过去想要击碎这水球，突然冰冷的气息自背后出现，白冷叶反手用麒麟臂打了过去，轰隆一声巨响，一堵冰墙被他给轰击成了碎块。
　　那大魔导师默默的站起身来，淡然说道：“来到这里，既要受到责罚，不要在做无谓的抵抗了。”
　　白冷叶咒骂一声，他怎么会听对方的话，当即就是冲了过去，那大魔导师却是摇头叹息，嘴中念念有词几句，随即法杖上出现了一条火龙，对着他席卷而来，炽热的温度瞬间弥漫在整个教堂。
　　白冷叶心惊不已，这可是他第一次见到有人使用法术的人，当即不敢硬抵挡，只能是侧身躲避，但是那龙火却是一分为，前后对着他夹击而来。
　　“给我破！”
　　白冷叶也顾不得血多了，拳头上带着冰霜就是砸了过去，火焰跟冰冷相撞，立刻发生了爆炸，教堂之中的桌椅都被掀翻在地，而白冷叶也顺势挡住了那大魔导的攻击。
　　“咦？”那大魔导有些意外的道：“没想到，居然有人能化解我的攻击，你是第一个这么做的人……”
　　“我呸，是你们狗屁大魔导师，就跟变魔术似的。”
　　白冷叶嘲笑一声，那大魔导皱起眉头，法杖连接点出，虚空中出现一片杀机，震慑的白冷叶身子僵硬在原地不敢动弹。
　　“好恐怖的实力。”
　　白冷叶心头急速跳动，他感觉的到出来，对方是真正动了杀机，如果他躲避不过去的话，那死的可能就是他了。
　　“虚空斩杀！”
　　冰冷的声音从嘴中吐出，大魔导手中的法杖对着白冷叶轻轻一点，刹那间，风云变色，无尽的杀机笼罩白冷叶全身，根本就没有一丝可逃的地方。
　　白冷叶强忍着自己镇定，脑中飞快的闪过自救的想法，最后两只手掌拍落地面，一堵堵厚厚冰墙瞬间把他笼罩在内。
　　嗤嗤！
　　无形的杀气劈子啊那冰墙之上，立刻就是出现了一道道口子，等到最后冰墙抵御不住那杀机，直接是轰然爆碎开来。
　　大魔导摇头叹气，他知道白冷叶肯定死了，因为没有人鞥够挡住他的虚空斩杀。
　　“你在为你到来的死而叹气吗。”
　　突然间，冰冷的声音自背后传来，大魔导身躯一震，艰难扭头望去，看到白冷叶已经挥起拳头打了过来。
　　咚！
　　但是下一刻，白冷叶的拳头还是被抵挡住了，因为在他的拳头上，被一层防御罩给抵挡住了，那大魔导也是顺势逃离开来。
　　“不错，倒是有些能耐。”大魔导师此刻有些兴趣的点点头，目光上下扫过白冷叶。
　　白冷叶眼神变得冷冽，当即再次发动强大的攻击，那大魔导师迅速的闪射抵挡着，在他山口大门口位置时候，白冷叶却是把目标对准了那被封住的小臭二人。
　　“破！”
　　白冷叶夹杂着火焰的一拳打了上去，那封住二人的水球立马就是破碎掉，身子落地后，两人剧烈咳嗽起来，差一点他们就窒息而死了。
　　“白，白哥，我不行了，窒息的感觉太难受了……”
　　白冷叶面无表情的看向那大魔导师，而对方也是一脸冷漠的看着他，但是没多久后，四面八方突然冲出来一支神秘队伍。
　　“大亚美尼亚皇家禁咒法师部队！”白冷叶缓缓说道。
　　就在他话音落下时候，周围那些人同时念起了神秘的咒语，随即恐怖的光华自那些人手中爆射而出，瞬间化为一道道白线把他们给封锁住。
　　小臭伸手去摸了一下，立刻被电的浑身抽搐，口吐白目，差一点就醒不过来了。
　　“好痛，痛死我了。”小臭龇着牙咧嘴道，白冷叶却是道：“谁让你乱摸的。”
　　而这时，那法师部队已经停止了咒语，也就是这个时候，那缠绕在他们周围的白线，开始一点点朝着里面收缩了，如果等到这东西完全收缩，他们不死也得被扒层皮出来。
　　“白哥，怎么办啊，这恐怖的电网过来了。”小臭紧张不已的喊道，白冷叶却是眉头紧锁着，苦苦思索着解决的办法。
　　那些神秘的白线有强大的电流，根本就碰不到，想要破解的话，只能从那些施咒的人下手。
　　想到这一点后，白冷叶目光看向了大亚美尼亚皇家禁咒法师部队，当即眼神一愣，手掌猛地拍在地上。
　　“泥沙术！”
　　“冰冻术！”
　　两个法术使出之后，那些人站立的地面开始迅速崩塌了下去，同时冰冷的寒气在空中迅速蔓延，一些人身上出现了冰层，渐渐的队伍被分散掉，而这个时候，安封锁他们的白线也是出现了空隙。
　　趁此时机，白冷叶三人从白线之中逃了出来，而大亚美尼亚皇家禁咒法师部队反应过来的时候已经来不及了。
　　大魔导师挥挥手，那支队伍自动的退下了，同时对方缓缓说道：“你们很强，但是也不是第一批来这里的人了。”
　　白冷叶冷声道：“黑暗教会绑架了我的女人，今日不交出人来，我一定把你这里给荡平掉！”
　　大魔导师呵呵一笑，突然间，对方神色一愣，周围的景象猛然发生了变化，等到他们睁开眼睛时候，居然出现在了一副荒凉的大地之上。


第260章 被骗了
　　荒凉的大地上，白冷叶带着小臭二人快速的后退，他以为那大魔导师又在搞什么鬼。
　　不过那大魔导师起初也有些发愣，随即点点头，似乎明白了什么，手中的法杖猛然爆发出一团火焰，最后呼啸着冲上了高空。
　　白冷叶脸色铁青，这大魔导师的实力很强，而且还会魔法，他对付起来有些困难，甚至还有些吃力。
　　轰！
　　炽热的火焰从天而降，白冷叶让两人小心呃，让他手掌拍出，冰冷的寒霜弥漫而出，最后化为巨大的防御罩挡在头顶上空，那火焰撞击在上面之后，发生了剧烈的爆炸，火星子跟冰屑乱飞。
　　随即大魔导师的攻击不停，那法杖上出现一大片水源，而后幻化为一个个人形模样的怪物，低吼着朝着他们冲了过来。
　　白冷叶率先冲了过去，一拳头打爆一怪物之后，那散乱的身体立刻又是愈合，朝着他攻击而来。
　　二蛋子强大的一拳头打爆对方的脑袋，同样的，那脑袋蠕动几下后，又是恢复成了原状，继续发动了攻击。
　　“这是水变的，只有蒸发他们才可以了。”
　　搞懂了之后，白冷叶便是连忙提醒二人，随即手掌燃烧起熊熊火焰，一掌拍在那些水人怪物上，嗤嗤的开始蒸发掉。
　　“水漫金山。”
　　突然间，那大魔导师手中的法杖对着他们一点，天地猛然一变，压迫人的气势传来，无尽的海浪在几人头顶翻滚，翻起万丈浪花，朝着三人席卷而来。
　　“都过来！”
　　白冷叶爆喝一声，二蛋子两人连忙来到了他的身后，而白冷叶则是双掌合并，眼神一冷，一圈波纹凝聚而出，罩住了三人。
　　那无尽的话海浪拍打而下，三人就像是一叶小舟一样，随着汹涌的海浪在飘荡着，但是任凭那海浪怎么拍打跟翻滚，外表那一层防御罩就是不会破碎，直到海浪消失不见后，三人才是落地。
　　咳……嘴中咳出水来，白冷叶抬头望去，发现那大魔导师已经不见了，周围荒凉的大地只剩下他们三个人。
　　“白，白哥，那老头走了吗？”小臭有些后怕的说道，说完后，还把脸上的水给抹掉，刚才对他来说是太凶险了，被海浪包围住，那种感觉可真的有些不好。
　　“这里只是幻境，那老头如果走了，咱们也就从幻境出来了。”
　　正说着话，天空的太阳突然爆发出刺眼的光芒，那炽热的温度瞬间灼伤了三人，皮肤发出焦糊的味道。
　　“哎！快变成烤猪了，好热……”
　　小臭跳着鬼叫出声来，白冷叶却是凝聚冰墙挡在头顶，但是那炽热的温度却是没多久就把冰墙给融化掉了。
　　这时，那大魔导再次出现了，头顶一圈火红的太阳，浑身冒着金光，让人的目光不能直视，就那么静静悬浮在他们头顶，居高临下的看着他们。
　　“白哥，快把他打下来啊，热死我了……”
　　“不用你讲我也知道。”
　　白冷叶沉着气说道，随即手指连接弹出，一缕缕劲风爆射而出，但是全都被那大魔导周围的金光给挡住了。
　　“你们投降把。”大魔导平静的语气道。
　　“只有战死的，没有投向的，况且你以为我真的拿你没有办法了吗。”
　　白冷叶紧握住拳头，随即脚掌猛踏地面，身子爆冲了过去，麒麟臂狠狠砸在了那一圈金光之上。
　　砰！
　　金光荡起了剧烈的波纹，但是并没有损坏掉，反而强大的力量把白冷叶给弹飞了出去。
　　“我还不信了。”
　　白冷叶咬着牙，再次冲过去连续试了几拳头，虽然每次看着那金光都有破碎的架势，但是他每次最后都被弹飞出去，还受了不轻的伤。
　　“白哥，快想别的办法，这样近身攻击不行，只能用远攻了。”小臭在地上大叫道。
　　“断天指！”
　　强横的气势自这片天际出现，随着空间破开，两根奇黑无比的手指从天而降，穿过蹭蹭的空间，直接点在了那金光之上。
　　咔！
　　这一次，那金光终于是没有在抵挡住，随着大魔导师面色大变，那金光也是咔嚓咔嚓碎裂开来，最后轰然便是爆碎了。
　　轰隆！
　　大魔导师被手指轰出了上千米之远，嘴中喷出一口血来，身子狼狈的坠落在了地上。
　　“咳……”白冷叶擦掉嘴角血迹，冷笑说道：“怎么样，滋味很不好受把。”
　　大魔导师狼狈爬起来，面无表情的看着他，手中法杖嗡嗡颤抖起来，而后一片凌厉之极的风刃割断了空间，直接出现在头顶。
　　“小心！”
　　凌风一把推开了二蛋子，而小臭就没有时间去管了，那恐怖的风刃直接斩断了对方半个手臂，痛的他哇哇大叫着。
　　“白哥，这不公平，你居然不管我……”
　　“你又不会死。”白冷叶翻了一个白眼，目光看向那大魔导师，对方的法杖又是挥舞，几道更加恐怖的风刃出现。
　　铛铛！
　　云霄剑连续劈碎了那些风刃，而后强大的剑气划过长空劈了过去，那大魔导师身上的防御罩再次破碎掉。
　　“哼！”
　　大魔导师哼了一声，嘴中低声吟唱几声，而后漫天的黄光突然出现，大地剧烈颤抖，一块块巨型岩石出现，最后堆积成二三十米高的石巨人。
　　咚！
　　那巨人一拳头砸下去，立即出现十几米的深坑，这要是被对方一拳头砸中了，绝对会变成一滩烂泥。
　　白冷叶几剑劈了过去，站在那巨人身上后，除了碎掉几块岩石，别的根本就无关痛痒。
　　咚！咚！
　　巨人迈着巨大的步伐走了过来，伸出拳头朝着三人砸来，眼前瞬间变得黑暗，只剩下那巨大无比的拳头。
　　“泰山印！”
　　白冷叶瞬间出现在那巨人的头顶上，手掌快速结印，随即带着模糊的印记，朝着那巨人脑袋砸了过去。
　　轰隆！
　　大地似乎要沉没下去一样，一座虚幻的巨山狠狠砸在那巨人身上，二十多米的身躯立刻碎裂掉，最后爆碎掉，随着灰尘散去，那巨山也消失不见。
　　“帅啊白哥，居然拿一座山头来砸……”
　　咳咳……
　　白冷叶面色苍白的走了出来，连续使用几个强大的杀招，真气已经快要消耗殆尽了，丹药的恢复速度还赶不上他消耗的。
　　那大魔导师这次从空中落地了，神色变得庄严，天空的白云开始飞速的消散，这片大地突然陷入了黑暗，三人抬头看去，立即傻眼了。
　　“偶买噶的！”
　　小臭吓的差点把眼珠子都给瞪出来了，直接是吓的坐在了地上，目光呆滞的看着那虚空之声突然出现的恐怖陨石。
　　那颗陨石巨大无比，大到无边无际，哪怕在遥远的虚空之上，那散发的毁灭气息也足以让心中恐惧而颤抖了，这巨大的陨石要是真的降落下来，这片大地绝对会被毁灭掉。
　　白冷叶眼皮子狂跳，他没想到这大魔导师有这种逆天能力，居然连天外陨石都能召唤出来，如果这样的话，那他还打什么。
　　就在这时，一道轻微的咔嚓声音响起，虽然声音很轻，但是白冷叶还是听到了，目光看去，看到那大魔导师皱了一下眉头，而后对方身影消失，眼前的空间开始崩碎。
　　画面一转，他们出现在了教堂之中，还保持着原来的姿势，刚才的一切就像是从来都没有发生过一样。
　　“幻觉，果然是幻觉。”小臭后怕的拍了拍自己胸膛。
　　“虽然你们坚持了那么长时间，但是我一样还要关押你们。”
　　大魔导师缓缓开口说道，手中的法杖弥漫出金光来，照亮了大半个教堂。
　　就在这时，一道虚弱无力的声音传来，听到声音，那大魔导师立刻停下手来，恭敬的弯下腰。
　　一身穿白衣的老者突兀出现在众人眼前，手中一把金色拐杖，头戴白色礼帽，一脸的庄严之色，而此人，就是大名鼎鼎的教皇了。
　　随着教皇的出现，空气中弥漫着一丝危险的气息，白冷叶心惊，他确定，这教皇一定很不简单，绝对比这个大魔导师强。
　　“神爱世人，愿主眷顾你们……”
　　苍老的声音落下，一丝丝温和的白色气息漂浮而来，让人的心情立即平静了下来，那原本受的伤也是不经意间痊愈了。
　　白冷叶身子一怔，心中的戾气也都是在悄然间被化去了，暗自警惕起来，这教皇的实力，绝对超过他的想象。
　　“黑暗教会绑架我的女人……”
　　白冷叶话刚说道一半，那教皇说道：“黑暗教会不在这里，这里是梵蒂冈。”
　　“那个吸血鬼说是在这里……”话刚说道一半，白冷叶愣住了，因为他想起来，黑暗教会既然是世界有名，那又怎么会在梵蒂冈呢，而且梵蒂冈就这么大。
　　“被骗了！”
　　想到这一点后，白冷叶心中杀机立即暴增，那个家伙居然敢骗他，简直就是在找死。
　　“神爱世人……几位施主，你们杀气太重，还是留下来化解心中的恩怨。”
　　白冷叶后退几步，冷声问道：“教皇，莫非你也要把我们留下来不成？”
　　“神说，人都是平等的，没有强求的权利，如果你们不想，我不会阻拦你们。”
　　白冷叶目光闪烁，慢慢后退到大门口，看到那教皇站在原地没有动，转身带着两人走了出去。
　　“教皇……”那大魔导师一副欲言又止的样子，教皇咳嗽几声，有些虚弱的道：“马上就是神仪了，不能出现一点差错，他们跟黑暗教会有仇，就是我们的朋友。”
　　那大魔导师点点头。
　　……


第261章 不在这里
　　白冷叶带着两人离开后，便是走出了梵蒂冈，而外面的天色已经黑了。
　　他们回到那个教堂时候，哪里还有那个什么亚当伯奇的吸血鬼，倒是有不少的警察。
　　“白哥，那个欠吃大蒜的家伙真是可恶！”小臭愤愤不平的道。
　　“为什么是欠吃大蒜……”二蛋子挠头问道。
　　“你笨啊，电视上不都这么演，吸血鬼怕大蒜跟十字架吗，那亚当吸血鬼绝对就是欠吃大蒜！”
　　“这个歪逻辑……”白冷叶没好气的给了对方脑袋一下，小臭嘟囔道：“不是吗，我记得吸血鬼就是怕十字架跟大蒜的。”
　　“那是电影好吧，这是现实世界。”白冷叶摇摇头，而后道：“我们先去吃点东西，明天在找找看把，我就不信黑暗教会找不到了。”
　　“快点吧，我早就饿死了，手臂断的时候可痛死我了……”
　　随后三人来到一家餐厅，小臭一个人又吃掉吃几个人的饭量，直到酒足饭饱之后，三人才是离开。
　　英国的夜色跟国内没什么太大区别，同样有夜市，同样酒吧也是年轻人喜欢的地方，三人漫无目的走着，小臭则是对那些不断路过的金发美女们发出他的高分贝尖叫。
　　“你就不能安静点吗，烦死人了。”白冷叶给了小臭一脚道。
　　小臭咧嘴笑道：“白哥，难道你不希望我找个外国妞当老婆吗，那样回去看着多拉风啊，多有面子啊。”
　　“怎么，想生个混血儿了。”白冷叶撇了对方一眼。
　　“嘿嘿，就是有这个打算的，据说外国人很豪华，说不定今晚我就有什么机会了……”
　　正说着话，三人路过一个酒吧，小臭提议进去玩玩，白冷叶觉得没什么事，就同意对方的要求了。
　　进入里面后，差点被就那爆闪给晃吓了眼睛，相比较国内，这里的人更加的疯狂，贴身脱衣都是很正常的，还有的直接在角落处开始了，而经常来的人则是习以为常。
　　“白哥，这里的外国妞好开放啊，我们要不要找一个，我保证不给嫂子说。”
　　“不需要。”白冷叶道。
　　小臭搓搓手掌，有些激动道：“那白哥，我去找一个？”
　　“去吧，小心染病。”
　　“悠着点。”二蛋子也是提醒道。
　　“放心吧，看我的，保证找一个又漂亮又能干的。”
　　小臭给了两人意味深长的笑容，而后端着酒杯混进了人群之中。
　　“这小臭，除了怕死之外，还贪财好色，真不知道他以前到底是做什么的。”白冷叶摇头笑道。
　　二蛋子挠挠头，表示自己也不知道。
　　只不过没过多久，舞池中传来一阵骚乱，白冷叶扭头望去，看到七八个外国人在争吵什么，起初他也是没有在意，不过看到小臭也在场之后，便是坐不住了。
　　“小臭估计又惹到什么麻烦了。”
　　白冷叶喝完酒，便是起身过去，二蛋子跟在身后，还随手拿起两个啤酒瓶来，一会打架能用得上。
　　在他们挤过人群过去时候，就听到一番激烈的争吵，那几名外国佬用英文不断的大骂着，而小臭也是张口还击，不过双方都听不懂在骂什么，只能火气越来越大。
　　“白哥，你可过来了，不然我就被他们呢欺负死了。”
　　小臭指着一男子鼻子道：“这小子跟我抢人，看着那美女喝醉了就要对她下手。”
　　白冷叶看了一眼小臭背后的女人，看起来还算清纯，只不过喝的有些醉，趴在桌子上完全不知道在干什么。
　　啪！
　　几个外国男的杂碎啤酒瓶，对着小臭就捅了过去，周围人群发出尖叫，不过白冷叶却是猛地抓住对方手腕，轻松的就给放倒在了地上。
　　剩下几名外国男的拿出不同的武器打过来，场面一度混乱，白冷叶治好躲开几步，踢翻几张桌子，撞倒了那些人。
　　几分钟后，那闹事的几人都倒下了，白冷叶拍拍手离开，走出酒吧的时候，看到警察也刚好进去。
　　“你怎么还带着她。”
　　白冷叶看到小臭还扶着那喝醉的女的，当即很无语的问道。
　　小臭嘿嘿笑道：“白哥，你没觉得她很不错吗……”
　　“莫非你想趁人家喝醉了带着去开房？”白冷叶没好气的问道。
　　“白哥，我是那种人吗。”小臭鄙夷的伸出一根中指，而后道：“这美女跟常人不一样，我确定，她肯定是一个吸血鬼。”
　　“嗯？”
　　听到此话，白冷叶走过去，在那女孩手腕上摸了一下，果然发现对方的身体跟正常人有些不一样，一会冷一会热的，正是吸血鬼的特征。
　　“行啊你，这样都能被你搞到一个。”
　　“白哥，她快醒了，我们还是去找个酒店把。”
　　说完话，二蛋子已经拦住了出租车，几人找了一个酒店，带着进入了房间，白冷叶弄了一些水，直接把那女的给浇醒了。
　　看到三人后，那女的起身就要跑，小臭立刻按住对方，道：“不要动，我们不会伤害你，但是你要跑的话，可就不一定了。”
　　“你们要做什么，赶紧放开我，不然我就要报警了！”
　　“装的还挺像，我知道你是吸血鬼。”白冷叶轻笑道。
　　那女孩面色猛然一变，两颗獠牙露出，张嘴对着小臭咬了过去，吓得对方连忙松开了对方。
　　“不要动。”
　　白冷叶用刀子抵在了对方的脖子上，那女孩的凶狠慢慢消失，冷声问道：“你们到底是谁，绑架我是要钱吗。”
　　“不是要钱，我问你，你可知道黑暗教会在哪里？”
　　“不知道。”
　　“不知道？那信不信我杀了你？”
　　“不相信！”
　　“你哪来的自信！”
　　女孩傲然道：“因为我是亚当家族的小姐！”
　　听到亚当两字，白冷叶心中一动，随即问道：“那亚当伯奇是你哥哥？”
　　“你怎么知道？”
　　白冷叶露出了笑容，真是得来全不费工夫啊，虽然亚当伯奇没找到，但是他妹妹找到了，那么找到他自然也就不难了。
　　“我跟你哥很早就认识了，原来都是一家人，真是误会了……”
　　白冷叶松开了对方，那女孩却是没有疑问，道：“我还以为你们是要来杀我的。”
　　“误会，都是误会，早知道你是亚当的妹妹，我们也不会这么做了。”
　　白冷叶道歉几句，而后让小臭去买了一些吃的回来，通过简单询问，知道这女孩叫做亚当伯娜，身份也是高贵，今天晚上是偷偷出来玩的，不然的话，至少会有十几名血衣卫保护她。
　　走出酒店后，白冷叶跟着对方上了车，这次对方是要带她去找亚当伯奇，当然对方对他是亚当伯奇的朋友还深信不疑。
　　没多久，车子在一个比较古老的城堡停下，而此刻虽然是半夜，但是周围巡逻的人却是不少，白冷叶下车后，立刻就感受到这里阴森阵阵，那些巡逻的保镖基本上都是一些吸血鬼，可以说，今天晚上他来到了吸血鬼的大本营。
　　“哥，你的朋友来看你了……”
　　“我的朋友？”
　　一道疑惑的声音传来，随即白冷叶便是看到亚当伯奇从楼上走了下来，而对方在看到他之后，立刻便是呆住了。
　　“亚当，好久不见啊。”白冷叶皮笑肉不笑的说道。
　　亚当伯奇回过神来，他这才想起来这是在自己的家，有强大的护卫在，根本就不怕对方翻起什么花浪来。
　　“是啊，几位东方人，你们居然没有去梵蒂冈……”
　　“就是因为去了，所以我才知道你骗了我们，黑暗教会根本就不在那里。”
　　“你们真的去了？”这次，轮到亚当伯奇震惊了。
　　小臭怪声说道：“废话，哈还差点被那大魔导师变成烤猪，最后要不是教皇出来阻拦，我们就杀了他了。”
　　“你，你们居然还跟教皇交手了？”这次，那亚当伯奇居然有些惊慌了，呆在楼体上不敢下来了。
　　白冷叶坐在那沙发上，淡然的说道：“亚当兄，你还不下来，难道是要我亲自去请你吗？”
　　“哥，你怎么不下来啊。”亚当伯娜还没有搞清楚现在的状况，有些不明所以。
　　“妹，妹妹，你先回屋，哥有很重要的事情要说。”
　　亚当伯奇擦掉冷汗，让对方先进屋，随后走到白冷叶对面坐下，端着酒杯的手都有些发颤。
　　“最后问你一遍，黑暗教会在哪里？”
　　亚当伯奇喝下一口红酒，沉默了半响后，才是问道：“你们真的跟教皇见过面了吗？”
　　“废话，还差点把大魔导给杀了。”小臭一脸愤怒的道。
　　亚当伯奇嘴角泛起一抹苦涩，晃了晃脑袋，道：“我实话告诉你们把，其实黑暗教会不在表面，他们在暗地。”
　　白冷叶皱起眉头，问道：“你的意思是说，地下？”
　　“对的。”亚当伯奇深吸一口气，道：“黑暗教会的总部全部在地底，那里是他们的基地，也是整个黑暗教会的核心。”
　　“黑暗教会都是一些什么人？”
　　“他们……也都算是吸血鬼把，不过只能说算是邪恶的，就跟圣教的堕天使一样。”


第262章 阴谋
　　每一次战争，都会引起血雨腥风，不管哪里都是一样，除了热武器战争外，冷兵器也是一样的。
　　经过亚当伯奇的解释，白冷叶才是知道那黑暗教会的来历，在中欧世纪之时，对方就已经存在了，不过那时候不交黑暗教会，而是叫做十字军。
　　黑暗教会有今天，都是因为发动了许多的战争，跟一些大战幕后的黑手。只不过后来被正义人士联手攻击，给打的不敢在出现了。
　　黑暗教会在几百米的地底，那里阴暗潮湿，永无见天日，邪恶的吸血鬼们就生活在那里，创造了黑暗教会，一些战争袭击隐约还可见对方的影子。
　　……
　　第二天时候，白冷叶离开了那里，带着二蛋子小臭来到了英国伦敦，来这里，自然就是去黑暗教会了。
　　不管对方怎么说那里到底有多恐怖多可怕，他都是要过去的，因为他的女人还在那里。
　　“白哥，这次过去要不要准备一些大蒜，他们就是欠吃大蒜了。”
　　“去你的，这次过去多带点武器还差不多，带什么大蒜，去找死还差不多。”
　　白冷叶给了对方一脚，继而走入了黑市，准备购买一些强大的武器了。
　　他们再厉害，面对人多的时候，也会感觉到力不用心，而枪炮正是解决人多的好东西，至少一颗手雷下去，能省去他很多的真气。
　　进入黑市后，里面卖什么武器的都有，小到迷你手枪，大到冲锋枪火箭炮，只要你有钱，甚至黑市老板可以给你搞来坦克。
　　不过白冷叶可不需要坦克，他能用得到的也就是加特林或者是火箭炮了，外加一些冲锋枪。
　　选择了半天后，白冷叶买了几个火箭筒跟火神炮，外加几把冲锋枪，还有手雷也是必备的。
　　如果这些东西都不行的话，那就只能靠自己了，不过几百米的地面，他想要打穿的话，估计还有些困难。
　　“白哥，一切都准备好了，不过在开始之前，你得先让我吃饱。”
　　“吃货，那就多吃点，跟上次一样，吃着吃着就晋级了。”
　　小臭无奈道：“我也想啊，但是现在每天最多吃二十多斤饭，再多就吃不了了。”
　　白冷叶：“……”
　　一个多小时后，小臭吃饱了，两人也跟着吃了一点点，然后坐着车，来到了一个教堂。
　　那黑暗教会的入口就在这里，三人潜入进去后，按照地图指示，找到那那入口。
　　入口是一个旋转的楼梯，三人一直不停的朝着下面走，温度也是越来越低，就像是在冰窟一样，地面也是异常的潮湿。
　　“到了。”
　　在脚掌踩在地面的时候，白冷叶轻轻吐出口气，而这里的空气有些刺鼻，吸进鼻孔后，感觉整个人都有些昏昏沉沉的。
　　拿出手电照耀四周，发现他们站在一个巨大的空洞之中，而在他们的正前方，则是有一个巨大无比的大铁门，铁门四周装着监控跟强大的遥控武器。
　　“你们在这里等着，我先进去看看。”
　　白冷叶叮嘱两人小心一些，而他则是施展隐身，小心的走了过去，在接近那大门后，目光扫过四周，随后来到房门上空，把摄像机扭动一点，让它们暂时看不到大门处。
　　趁着这段时间，小臭二人立刻从大门翻阅了过去，白冷叶从墙上落下，站在了大门的后面。
　　出现在他们眼前的，是一栋栋高楼大厦，而他们的头顶却是被一层奇特的东西渲染着，看上去就跟外面的天空没有什么区别，只不过看的久了，就觉得有些假，而且那太阳一点温度都是没有。
　　三人都换上了漆黑长袍，低着头走进去，沿途遇到了不少人，都是没有发现他们有什么不同之处因为来之前已经做过特殊准备了，所以气味跟吸血鬼的差不多。
　　三人来到无人的地方，二蛋子压低了声音道：“白哥，我们怎么做。”
　　“分头把。”白冷叶拿出地图看了一眼，道：“晓语应该被关押在这里，我们三人目标太大，我去营救，而你们二人……”
　　“就去制造混乱，趁机吸引他们的目光，我就趁机把人救出来。”
　　“好，分头行动，那白哥小心一些。”二蛋子点点头，三人随即分头离开，朝着不同的方向走去。
　　这里面的建筑看起来跟外面没有什么太大区别，也有摆摊的，不过不是普通人，只是一些普通的吸血鬼而已。
　　而这里也没有呀亚当伯奇所说的阴暗潮湿，反而觉得这里没有汽车，空气倒是不错，只不过没有人会喜欢长时间呆在几百米的地底。
　　没多久后，白冷叶看到一些人全身锁着锁链，被压着进入一个地牢，而后里面就是传来惨叫的声音。
　　还有一些想要逃走的，那残暴的吸血鬼直接撕开对方的脖子，吞食鲜血，看到这血淋淋的画面后，剩下那些人都不敢在有逃跑的打算了。
　　白冷叶没有去管他们，因为这个时候救人才是最主要的，不过就在他离开时候，一黑影却是从天而降，落在了他的跟前。
　　猛地停下脚步，白冷叶站在原地不敢动弹，那黑影慢慢抬起头，露出一张惨白的面孔。
　　“你的味道让人很陌生啊……”那人嘶哑的声音道。
　　“可能，我出去比较久了，沾染了人类的味道。”白冷叶压低了声音道。
　　“是吗。”那人慢慢走过来，围着他转几圈，鼻子抽动，眼中带着疑惑。
　　白冷叶袖袍底下的拳头紧握住，心中紧张万分，如果这人发现他的异常话，那绝对会遭受到大军攻击的。
　　不过还好，最终那人没有发现什么不同，闪身便是离开了，白冷叶立即松口气，迈步便是离开了。
　　没多久，他来到了一个高大的宫殿门口，这里有强大的守卫把守，想要硬闯进去是不可能的了。
　　走到一个死角后，白冷叶隐身跨入了进去，不过刚进去，却是响起了警报声，他吓得身子一抖，还以为是被发现了，却是没想到看到一红色人影从屋中飞掠而出，朝着外面跑去。
　　几名强大的吸血鬼追了上去，闪电般的挡在对方跟前，交手几招之后，硬生生把对方给撕裂掉，在空中炸成了一片血雾。
　　白冷叶心惊不已，在那些人走了之后，才是敢继续动弹，脚下一步步朝前走去，在来到后花园之后，看到了监狱的入口。
　　在监狱大门处，有一名光头大汉把守着，对方冷冽的双眸一眨不眨盯着前方，有一点风吹草动，对方都能够及时的发现。
　　白冷叶隐藏在一旁不敢动弹，因为在他的感觉中，这人实力不低，不敢确定自己过去会不会被罚下你，如果在被他纠缠住的话，那让实力更高的人过来，想要离开就麻烦了。
　　时间一点点过去，差不多一个小时后，白冷叶人不就要动了，却是发现有一支队伍从远方走了过来，当即又屏住了呼吸。
　　那支队伍在门口停下，大汉立刻打开门，而后一白发苍苍的老头走了进去，那些人都留在外面。
　　就在这时，白冷叶急速就冲了过去，带着轻微的风流，就窜进了那大门中，而后迅速的穿进了墙壁之中。
　　半响之后，白冷叶才是从墙壁之中出来，确定那些人没有发现他后，紧张的心脏慢慢放松下来。
　　目光扫过四周，看到这里有不少的铁牢笼，不过里面都是空的，前方还有一个入口。
　　白冷叶走过去，看着西方黑漆漆的阶梯，犹豫片刻，当即小心翼翼的迈步走了下去，随着越走越深，周围的温度越冷，就想死进入冰天雪地之中一样。
　　哒！
　　脚掌踩在了一个坚硬的东西上，在这寂静的走廊中传出去很远，白冷叶低头望去，看到他踩到的是一个热泪手指骨，已经碎成了好几块。
　　听到脚步声响起，白冷叶立刻隐去身形，靠墙躲在了一边，没多久，看到一男子从对面走了过来，在路过他时候，看到地上那断裂的半截手指，嘴中嘟囔了两句，捡起来就给吃掉了。
　　对方走了之后，白冷叶才是松了口气，不过想到刚才对方把那手指给吃掉了，就有一种想要吐的冲动。
　　“还是赶紧救了人离开这里比较好。”
　　白冷叶心中想到，随后继续朝着前方走去，不一会，便是来到一个巨大的房间之中，而这里，至少有上百个铁笼子。
　　笼子之中关押着人，这些人大多数都是锁着铁链，或是昏迷不醒，或是疯疯癫癫，又或者是完全无视他的。
　　不过还有一些比较正常的，看到他到来后，一个个大叫着，或者用手去砸那铁笼子，吵得白冷叶根本就无法静下心来去找人。
　　“那里！”
　　突然间，白冷叶眼前一亮，他终于看到了方晓语，被关押在一个铁笼之中，对方躺在地上，紧锁着眉头，显得很是痛苦。
　　“晓语。”
　　白冷叶当即跑了过去，双手摸在那铁笼上，却是差一点被电死。
　　牢笼之中的方晓语幽幽醒过来，看到白冷叶之后，立刻掉下了眼泪。
　　“晓语不哭，我马上救你出来。”
　　白冷叶着急之下，直接强大的一拳头打了过去，那铁笼子轰隆一声便是碎掉了。
　　“晓语。”
　　白冷叶跑过去一把抱住了对方，但是下一刻，他感觉胸口一阵剧痛，他被方晓语一掌打的吐血飞了出去。
　　“晓语你……”
　　就在他话说道一半时候，却是发现方晓语变成了另外一个人。
　　“假的。”白冷叶面色微变，而这个时候他在想走已经晚了，周围出现上百吸血鬼，团团的围住了他。
　　“好一个英雄救美，看的真是感人。”
　　轻笑的声音传来，白冷叶回头望去，看到一白发苍苍身穿红衣的老头走到了跟前。
　　“咳……”白冷叶咳嗽几声，厉声问道：“你们把晓语怎么样了！”
　　“放心，你的女人还有大作用，留在这里不会有任何的问题。”
　　“赶紧放人。”白冷叶冷声道。
　　“交出珠子。”


第263章 不甘心
　　白冷叶怎么会把珠子交出去，就算他现在想交也不行了，因为那玩意已经在他的身体里面，交出来的话他他得死。
　　面对几百个吸血鬼围攻，白冷叶直接拿出了那一个火箭炮，上好炮弹之后，直接扣动扳机，那带着长长火蛇的炮弹就这么费劲了人群之中。
　　轰隆！
　　恐怖的气浪掀翻了一批吸血鬼，也把一些吸血鬼给炸的血肉模糊，而白冷叶正准备继续来几炮时候，那身穿红衣的白发老头却是身后一抓，他手中的炮管飞了过去，在半空中碎裂成好几块。
　　白冷叶不怕，拿出了冲锋枪，突突突一梭子子弹发射出去，那些冲过来的吸血鬼全部是躺在了地上，空气中弥漫着硝烟炮火味道。
　　“伤我子民，找死！”
　　那白发老头似乎愤怒了，身子腾空飞起，脸颊变得凶狠，尖锐的指甲隔空划过，白冷叶脚底下的石板被划出几道很深的印记，要不是他躲得快，刚才就是划开他的胸膛了。
　　铛铛！
　　手中的机枪被对方尖锐的指甲给刺穿，而白冷叶却是趁机绕到对方的背后，一拳砸了上去。
　　“晓语在哪，快说，不然我杀了你！”
　　吱！
　　几道尖锐的声音突然响起，白冷叶下意识捂住耳朵，痛的他面颊扭曲在一起，鼻孔中开始往外冒血。
　　又是两名强大的人出现，而且其中一位白冷叶还认识，就是那个暗夜骑士。
　　“没想到，你居然找到了这里。”那暗夜骑士冷冷的说道。
　　“呸，人类个吸血鬼混在一起，恶心人。”
　　那暗夜骑士皱眉，手中的长枪指向他，冷声道：“这世上没有善与恶，因为我的枪将会指引我前进。”
　　“暗夜刺杀！”
　　“暗夜无光……”
　　刚出场，对方就施展了强大的杀招，整个空间都是陷入了一片黑暗，不过白冷叶知道这也只是他看到一片黑暗而已，在别人眼中，其实没有什么变化。
　　铛！
　　云霄剑横在了胸前，挡住了那长枪，白冷叶手臂猛然发力，强大的力道震退了对方，挡住了对方的刺杀。
　　两人交手也不是一次两次了，算是彼此比较了解了，白冷叶吐出一口吐沫，脚掌猛踏地面，身子爆冲而去。
　　叮叮当当的，两人激烈交战在一起，武器碰撞之间爆发出火星子来，周围的吸血鬼根本就插不上手，只能在一旁干瞪眼。
　　轰轰！
　　两人打到了房顶上，最后破开屋顶冲向了地面，背后羽翼展开，在空中交战起来，立刻引起了无数道目光注视。
　　此刻，白冷叶也动了火气了，他也顾不得许多，方晓语救不到，留手还有什么用。
　　“你别逼我！”
　　白冷叶一剑逼退对方，爆喝道：“最后问你一遍，晓语在哪，不然我今日荡平这里！”
　　“你的实力不行，除了我之外，如果大长老出手，抬手间灭杀你。”
　　暗夜骑士面无表情的说道，手中长枪带着危险气息刺了过来，转瞬间出现在白冷叶头顶。
　　白冷叶气急，施展浑身的力量跟对方打斗在了一起，一些被惊动过来的人都是站在四周观看着，谁都没有前去插手。
　　嘭！
　　两人分开，白冷叶大喘气，双目中燃烧着熊熊的愤怒之火，这片空间都是被他所影响。
　　“放下武器投降把，你没有实力在离开这里了……”
　　听到暗夜骑士那平淡的语气，白冷叶当即咆哮一声，云霄剑划破长空，带着万丈长虹劈了下去，这是他自己领悟的逆天一剑，威力已经比先前强横了许多倍。
　　这一剑下去，算不上风云变色，但是那恐怖的力量也是震塌了许多房屋，许多吸血鬼还被波及到，带着惨叫声化成了粉末。
　　大地轰隆隆颤抖起来，那暗夜骑士艰难的抵挡着，不过就算是这样，他还是受伤了，最近流着血，被打飞了上千米。
　　“晓语！”
　　“晓语你在哪！”
　　白冷叶对着天空嘶吼着，声音宛如滚滚惊雷一般，传出去很远很远。
　　“大胆！”
　　威严的声音响起，而后一个巨大的手掌从天而降，直接把白冷叶从高空拍了下来。
　　“是三长老……”一些人惋惜的摇头说道，他们知道，这人肯定是走不了了。
　　白冷叶砰的再次冲上高空，面对那巨大手掌，眦目欲裂，低吼一声，手指点出，施展了断天指。
　　漆黑无比的两根手指从天而降，这一次，那巨大的手掌根本就抵挡不住，直接是被撕碎掉，随后两根手指飞入虚空深处，不一会，传来冷哼的声音。
　　白冷叶浑身都在往外冒着血水，他双目通红，嘴中不断的呼喊着方晓语的名字。
　　“白哥，白哥你怎么了！”
　　小臭跟二蛋子冲了过来，扶着那摇摇欲坠的白冷叶，面色大变。
　　“晓语，晓语你在哪里……”
　　白冷叶再次愤怒吼叫，但是下一刻，一道恐怖的气息从遥远的虚空飞射而来。
　　二蛋子挥起拳头迎接了上去，但是他直接被那股力量给打飞了，小臭也要上去，白冷叶却是一把推开对方，双目充血，麒麟臂带着强大的力量砸了过去。
　　咚！
　　两股力量相碰撞，一股气流自脚底下出现，最后化为恐怖的波浪席卷而出，掀翻了整个土地，而白冷叶也是再次重伤的倒飞了出去。
　　“白哥！”小臭面色骤然大变，快速冲过去接住了对方，看着那重伤的白冷叶，眼中杀意暴增。
　　周围安静一片，此时此刻，没有人敢说一句话，而这个时候，一火红色的人影从远方的天空一步步走了过来，随着距离接近，那压力越来越大，而后扑通扑通声音响起，那些实力低的人直接跪在了地上。
　　“恭迎三长老……”
　　异口同声的声音从那些人嘴中传出，暗夜骑士也是低下了高傲的头颅，而那三长老神色冰冷的看着白冷叶三人。
　　“从来没有人敢来我黑暗教会闹事，你是第一个，但也是最后一个。”
　　“王八蛋，交出我嫂子，不然今日把你们这里夷为平地！”
　　小臭也是第一次发怒了，皮肤表面闪烁着淡淡的光辉，看起来有些神圣而庄重。
　　“多嘴。”
　　啪！
　　那三长老随手一挥，小臭就被打的吐血横飞了出去，二蛋子怒吼一声，想要冲过去，却是被白冷叶按住了肩膀。
　　“晓语……”
　　白冷叶抬起头，一张苍白的脸上带着滔天杀意，如果他连自己的女人都救不了，那活着还有什么意思。
　　“生命力很顽强，正好用来做药引子。”
　　三长老冷漠一笑，手掌也一抓，白冷叶直接被全身束缚住，慢慢的飞到了空中。
　　“不要啊！”
　　突然间，方晓语冲了过来，那三长老手臂一怔，白冷叶随即逃走，一把抱住了方晓语。
　　“冷叶，冷叶你怎么了。”
　　方晓语奥陶大哭起来，白冷叶咳出血，示意自己没事，虚弱道：“晓语，今日我一定会带你离开这里。”
　　“想要离开，是不可能的。”
　　那三长老冷漠无情的说了一句，手掌隔空对着他们拍下，遮天蔽日的大手从天而降。
　　白冷叶强行忍着剧痛起身，把方晓语护在身后，手掌快速结印，从泰山印一直到了万峰印，不过因为他损耗过度在加上受了不轻的伤，这威力大不如前。
　　强大的万峰印撞击上去后，天地猛然一寂，随后爆发出了恐怖的爆炸，无尽的气浪湮灭了方圆千米的范围。
　　等到一切都安静下来后，白冷叶已经是变成一个血人了，现在的他受伤极重，体内经脉也受到不同程度的损伤，而那个三长老，却是安好无损的站在空中。
　　“无知。”
　　三长老冷冷的说道。
　　“我的生命，是用来守护我的亲人，咳咳……”
　　白冷叶艰难起身，手掌紧紧的抓着方晓语的手，颤声道：“哪怕死，都要死在一起！”
　　“不要，你不要管我，你自己先走！”
　　“不！我不会丢下你自己离开的。”
　　白冷叶紧紧抓住对方手掌，紧握住云霄剑，毅然的朝着那三长老走了过去。
　　“无知。”
　　三长老再次嘲笑说了一声，一拳头轰击出去，所有的力量都击中在白冷叶的身上，这一次他全身的骨骼断裂，七窍出血，像是一滩烂泥一样躺在地上。
　　“白哥！”
　　小臭眼睛一红，发狂般的怒吼一声，朝着那三长老爆冲而去，手中的拳头化为巨大的龙头，带着惊天龙啸之声，夹杂着恐怖的气势撞击而去。
　　三长老眼中冷光一闪，双拳连续打出去，那巨大的龙头被打碎掉，而小臭半边身子都是被轰碎，而这一次，对方却没有迅速的愈合，躺在地上，就像是完全死去一样。
　　“不……不会……”
　　二蛋子也被三长老打的不能动弹，三兄弟，彻底的完败在对方手中。
　　“不要，求求你放过他们，让我做任何事情我都愿意！”
　　方晓语苦苦乞求对方，那三长老冷哼一声，讥讽道：“那么我让你去死，你也愿意吗？”
　　“不……不要啊……”白冷叶想要抬手去抓对方，但是方晓语却默默站起身来，看着那三长老，道：“我愿意替他们去死，只要你放过他们。”
　　“如果你替他们去死，我就放过他们。”三长老面无表情的说道。
　　“冷叶，再见了，来世，咱们再当爱人……”
　　“不要啊！”
　　方晓语绝望的闭上双眼，捡起长剑，对着自己的脖子割了下去。
　　这一刻，整个世界都安静了，在无数道目光注视下，看着那为爱自刎的女孩倒在了血泊中，临死的时候，双目一刻不眨的看着白冷叶。
　　“不……不会的！”
　　“哇！”
　　白冷叶哇的吐出一口血水来，他的女人为他而死，自己却像是一个废物一样躺在这里。
　　“唉，死了就死了，不过她虽然死了，不过我可没有打算放过你们。”
　　三长老冷笑一声，一巴掌就是拍了过去。
　　但是下一刻，异变发生了，一道轻叹声音响起，而后一股神秘力量包裹住几人，瞬间便是从眼前消失不见，只留下一地的血迹。
　　三长老阴沉着脸，目光扫过四周，随即袖袍甩动，转身冲上了高空。
　　暗夜骑士看着对方离去的身影，在看看刚才几人躺着的地方，叹口气，心中倒是有些后悔，也许他不该那么做的。


第264章 修真者级别划分
　　睁开眼，映入眼帘的是蓝天白云，但是下一刻，白冷叶猛地坐起身，目光焦急的扫过四周，出现在他眼前的，却是一个盘膝坐地的老头。
　　“是你！”
　　“晓语呢，她……”
　　白冷叶正说着，身子突然一怔，目光呆呆的看着那躺在石床上的人影，虽然脸色很平静，但是却没有一点的生机。
　　“晓语！”
　　白冷叶立即冲了过去，但是没跑几步，体内传来剧痛，让他扑通一声倒在了地上。
　　“你伤还没好，在动就废了。”老头淡淡的说道。
　　“晓语，晓语！”
　　白冷叶眼睛一红，目光死死的盯着石床上的方晓语，手臂支撑着自己一点点爬过去，摸着对方冰冷的脸蛋，滚烫的眼泪吧嗒吧嗒滴落而下。
　　“你自己都要死了，还去关心别人。”老头语气平缓道。
　　“为什么，为什么会这个样子，这到底是为什么！”
　　不管白冷叶如何嘶吼，都是没有人回答他的话，直到嗓子嘶哑的发不出声音后，才是安静了下来。
　　老头起身走过来，看着又吐血的白冷叶，摇头叹息，拿出一颗药丸塞进了嘴巴中，淡淡的说道：“你在胡闹下去，我也帮不了你了。”
　　“你难道还有办法？”白冷叶眼珠猛然瞪的滚圆。
　　“现在不能告诉你，不过我用力特殊方法封存她的尸体，至少十年不会腐坏。”
　　白冷叶一下子瘫软在地，老头的话，还是告诉他晓语已经死了。
　　好半响后，白冷叶从悲伤中回过神来，眼睛通红的看着眼前的老头，当初就是对方带他步入修炼界的，让他成为最后一个修真者，但是那又如何，最后他连自己的女人都保护不了。
　　“这个吃下。”老头给了他一颗火红色的丹药，白冷叶没问什么东西，直接一口吞了下去，他知道对方不会害他的。
　　不过还没有过去多久，体内就是传来一股火热滚烫，白冷叶皱起眉头，面颊逐渐憋得涨红，最后居然一口炽热火鸦年喷出，把石墙都给贯穿了一个大洞。
　　“现在你的天火再次晋级了，基本上有三位真火的威力。”
　　白冷叶木讷的问道：“那有如何，晓语还是不在了……”
　　老头摇摇头，淡淡的说道：“当初我传授给你实力，可不是让你因为一个女儿个自暴自弃的，而且我说过没有办法吗啊？”
　　“人死了还能复活？”白冷叶慢慢露出震惊之色。
　　“别人不行，不代表我不可以，当初我也是修真者，虽然现在不是了，但是手法还是会一些的。”
　　“只要你能够找到三生叶，就能够救活她。”
　　“在哪里，我马上去！”
　　“在天涯海角……”
　　“什么意思？”白冷叶皱着眉头看着对方。
　　“天机不可泄露，我能告诉你的就这么多，三生叶只有缘人才能够得到，它无处不在，由无处可寻……”
　　“过来，我传授你一些东西。”
　　白冷叶走了过去，老头抓住他的手，不一会脑海中多了一些东西。
　　“这是什么东西？”白冷叶感觉他脑袋之中多了一段文字。
　　“这是能暂时提升实力的一段口诀，威力取决于你的天火，天火威力越高，提升的实力越强。”
　　“你现在不过筑基而已，离灵寂还差半步，等你进入灵寂之后，实力会有非一般的提升。”
　　白冷叶坐下神，询问道：“修真的级别怎么划分的，我一直按照修法者的来划分，才是半尊而已。”
　　老头解释道：“据我知道的，从练气开始，随后便是筑基，筑基之后就是灵寂，而灵寂之后才是洞虚，洞虚之上应该是元婴，元婴以上就不得而知了。”
　　白冷叶点点头，心中默默记住了这个划分，而后问道：“那你当初进入到了哪个级别？”
　　“洞虚。”老头说道。
　　“洞虚有什么实力，按照修法者来划分？”白冷叶好奇问道。
　　这次，老头先是沉默一会，而后呵呵一笑，道：“洞虚已经是这个世界上最高的实力了，在高，之能飞升到修真界了。”
　　白冷叶暗自心惊，对方这意思，那洞虚肯定就是有武天的实力了，绝对的逆天存在，只不过为什么把修真者传给他，倒是让他有些想不通。
　　“你别想那么多，你的那两位朋友就留下来，我来指点他们，跟着你太浪费了。”
　　“那我是不是应该去寻找三生叶？”
　　“你有几年的时间去找，如果是在找不到，我也只能用最后一个办法了……”
　　说完，看着白冷叶那期待的眼神，老头嗤笑道：“别想了，那个办法不到最后不要用，因为代价很严重，我从来就没有敢使用过。”
　　白冷叶叹口气，他也知道最后的手段肯定不会简单。
　　到了晚上时候，白冷叶寸步不离的呆在方晓语跟前，对他来说，对方不过是睡着了，等到他下次过来，对方就醒过来了。
　　“晓语，一定要等着我回来，回来之后，咱们就成亲，还要生一大堆小宝宝……”
　　白冷叶抚摸对方那冰冷的脸蛋，冷的让他有些心痛，对方因他而死，心中的愧疚充斥在整个胸膛。
　　第二天大早，白冷叶便下山了，他要去寻找三生叶，也要提高自己的实力，找那黑暗教会报仇！
　　攀爬在山峰之中，看着遥远的山林，白冷叶叹口气，本来他是想要飞行的，但是这样一来就浪费了许多的锻炼机会，现在他最主要的是要提升实力。
　　下了高耸入云的山峰后，白冷叶来到了一片山脉中间，这里地势陡峭，地面很不平整，四周也都是高山环绕，他都不知道自己处在哪里了。
　　一直朝着前方走着，大约半个多小时后，发现前边有人，白冷叶叫了一声，那人看到他后，却是连忙就跑。
　　“别跑啊！”
　　白冷叶再次叫道，但是那人速度不减，反而是加速逃走，白冷叶觉得事有蹊跷，当即就追了上去。
　　没几步，就挡在了男子跟前，问道：“叫你你跑什么！”
　　不过他话刚说完，男子突然挥舞一把刀砍了过来，白冷叶侧移躲避过去，一脚踢翻了对方，男子膝盖可破，痛的叫出声来。
　　“叫你，你跑什么跑，杀人了？”白冷叶问道。
　　不过他还真的说对了，这男的辩解自己没有杀人，说一切都是愿望的，他根本就没有杀自己的师兄。
　　白冷叶笑了，这居然还真的被他蒙对了，这人十有八九是哪个小门派的弟子，估计跟师兄发生了冲突，意外打死了对方，就逃走了，刚才叫对方，还以为是抓对方的，所以才要跑。
　　“这里是什么地方？”白冷叶开口问道。
　　“这，这里是万峰啊。”
　　“万峰，这是什么地方？”白冷叶皱眉，他印象中好像没有这么一个地方。
　　“这里是俄国的边境，从这里直走就到了他们国家了。”男子略带颤声的说道。
　　白冷叶回头望去，那遥远的远方有一座雪峰，离这里至少有几百公里了。
　　“我去俄国干什么。”白冷叶笑着摇摇头，随后问道：“告诉我怎么离开这里回过，我不要过去。”
　　“除了那里，别的地方过不去啊。”
　　“怎么会过不去呢？”
　　男子解释道：“四周想要过去，必须要通过死亡禁地，而死亡禁地从来就没有人过去……”
　　白冷叶皱眉，心想这死亡禁地又是什么地方，刚欲说话，他却是扭头看向了身后。
　　随着几道破空声响起，几名男子落在了跟前，剑指对方，冷声道：“黄小，你逃不走了，连自己的师兄都杀，罪无可赦！”
　　“没有，我没有杀师兄，是他自己撞上来自己死的……”
　　“笑话！一个武师级别的人居然连一把刀子都躲不过，明显就是你杀死的！”
　　“这种畜生留着何用，杀了他！”
　　说完，几人挥舞武器就是冲了过来，白冷叶挑眉，本来不想出手管的，不过这些人恐怕误会他跟那黄小是一伙的了，连他一块攻击。
　　对付几名武师级别的人，白冷叶还真的是懒得动手了，轻松的就躲过几人过去，不过那黄小就不行了，他本身实力就不高，又受了伤，被人围攻，灭几招，就受了伤。
　　白冷叶摇摇头，要不是他想要对方给他带路的话，才是懒得管对方的身死。
　　铛！
　　白冷叶冲过去抓起黄小就闪在了一旁，几把长剑劈在了岩石上，溅起了火星子。
　　“这其中是不是有什么误会，何不坐下来好好谈谈。”白冷叶淡淡的说道。
　　“何必废话，今日你们必死！”
　　几人根本就不想要他解释什么，再次合力围攻了过来，看到这个，白冷叶觉得有些不对决，似乎这些人执意要灭掉黄小，而不是想要抓对方回去。
　　想到这一点后，白冷叶猜测恐怕这其中还真的有什么阴谋了。
　　伸手闪电般的抓住一人咽喉，同时打倒了周围的人，冷声问道：“是谁派你们过来的！”
　　但是下一刻，那被他掐着喉咙的男子突然死了，嘴角流出了黑血，明显是服毒自杀。
　　“你杀了师弟，我们不会放过你的！”
　　剩余几人怒吼一声，转身就跑了，白冷叶也没有去追。
　　那黄小面露绝望之色，一屁股坐在地上，双目呆滞，嘴中低声喃喃什么。
　　“别犯傻了，明显是有人想要你死，走吧，我陪你去你的宗门看看，只要你带我从这里出去就行了。”
　　白冷叶把黄小拽了起来，对方失魂落魄的朝前走去，看着还没有回过神来。


第265章 谁是凶手
　　这黄小是在一个叫做归门的小宗门，据他所说，门主实力不过才武王一级而已，这点实力，白冷叶完全不放在眼中。
　　起初，这黄小是打死都不愿意在回去的，不过在白冷叶威逼利用之下，也无可奈何了，只能乖乖的带着白冷叶回去。
　　这归门在一个小山头上，门下弟子不过百八十号，当真算是很小的了，两人一过来，就被人发现了，看门的弟子立刻通知里面的人，两人刚走进去，就被几十号人包围了。
　　“黄小，你居然还赶回来，杀自己的师兄，畜生！”
　　一年龄稍大的老者呵斥说道，黄小却是急忙辩解道：“我没有杀人，我真的没有杀人，是师兄自己不小心撞上来自己刺死的。”
　　“孽障何须狡辩，今日老夫一掌拍死你！”
　　那老者一掌便是拍了过来，黄小吓得面色惨白，绝望的坐在了地上，但是下一刻，一只手就那么轻易的抓住了对方手腕。
　　“这么快就下定论，是不是有些不太好啊？”白冷叶淡淡的问道。
　　自己的一掌就被抓住，老者面色大惊不已，用力想要抽回来，却是发现纹丝不动，对方的手就像大钳子一样，死死不能动弹。
　　“放开！”老者面色憋得涨红，他已经施展全部的力量，但是却还是挣脱不开。
　　“我可以告诉你，那个黄小也许真的没有杀那个师兄，你不妨在查查看。”
　　说完后，白冷叶松开了对方手腕，那老者蹬蹬后退几步，面色阴晴不定的看着他。
　　“师傅，我真的没有杀师兄啊，我平日给他无冤无仇的，怎么会突然痛下杀手！”
　　那老者冷哼一声，道：“既然这样，那咱们今日就找你师弟对质一下，他当时可是亲眼目睹你杀死你师兄的。”
　　“师弟……他怎么会……”黄小说着话，那老者已经把师弟叫出来了，对方低着头不敢直视众人，支支吾吾的，又是说不出话来。
　　“说，你当时是如何看到黄小杀死师兄的。”老者厉声道。
　　那师弟语气颤抖道：“我……我当时看到黄小跟师兄发生了争吵，随即黄小就趁着师兄不注意时候，拔出剑插进了他的心脏。”
　　“你说谎，我根本就没有，那剑也不是我的！”黄小气的跳了起来，他极力想要辩解，但是周围却没有人相信他。
　　“黄小，你还当如何狡辩，这下人证物证都在，你可之罪！”老者爆喝道。
　　“冤枉……我真的没有……”
　　此时，白冷叶向前走了一步，道：“可否把尸体拿出来看一看？”
　　“好，今日就让你心服口服，把尸体抬出来……”
　　不一会，两人抬着担架出来，掀开布帆，白冷叶目光看去，果然发现男子心脏的位置有着大片鲜血，看伤口倾斜度，像是从背后刺穿的。
　　“你再说一遍，当时黄小怎么杀死他师兄的？”白冷叶反问那师弟道。
　　对方大喘气，而后语气低沉道：“黄小拔出剑，趁着师兄不注意，一件刺死了他。”
　　“那他是从前面刺穿的，还是背后刺穿的？”白冷叶质问道。
　　“前……前边……”师弟回答道。
　　白冷叶哼了一声，道：“可是这师兄明显是从背后被人刺死的，你在说谎！”
　　“没，没有！”男子面色惨白，豆大的汗珠流下来，颤声道：“可能，可能是我记错了，是从后面刺死的。”
　　白冷叶讥笑道：“既然这样，那你告诉我，师兄什么实力，黄小又是什么实力，如果从背后偷袭的话，师兄一点感觉都没有？”
　　“不知道，我不知道。”师弟满头大汗的摇摇头。
　　白冷叶撇撇嘴，目光看向周围的人，问道：“一个武师级别的高手，居然一剑就被武士的黄小给杀了，我能说他是废物呢，还是白痴呢？”
　　听到这话，周围的人一阵愕然，白冷叶这话说的也对，一个武师高手一招就被武士给杀死，似乎有些不太现实啊。
　　“黄小他偷袭的，师兄当然没有反应过来了。”那师弟急忙辩解道。
　　正在这时，白冷叶突然朝他发动了攻击，那师弟吓了一大跳，连忙侧身躲避了过去。
　　“你做什么！”周围人大惊，立刻把白冷叶围在了中间。
　　“我只是做一个实验。”白冷叶耸耸肩，笑道：“刚才我用武士的实力去攻击，你们看到了，他轻易的就躲了过去，而他不过也才武士六七级而已。”
　　“既然这样，那为什么身为武师的他却躲不过一个武士的偷袭呢，这有些不符合逻辑把，除非他自己找死，那就当我没说。”
　　这一次，没有人在回到白冷叶的话了，质疑疑惑的目光看向那师弟，对方面色惨白，不断的后退，颤声道：“我，我明明亲眼看到是黄小杀死师兄的，他拔出剑杀死了对方。”
　　“从前边还是后边？”
　　“前边。”
　　“那你刚才怎么说是后边？”
　　“我说错了……”
　　“你没说错，因为人就是你杀的！”
　　“什么！？”
　　白冷叶这话一出，全场哗然，不可思议的目光看着两人。
　　黄小也是呆滞的看着他，搞不懂这到底是什么意思。
　　“不过你一个人也办不到，应该还有你的帮手把……”说完，白冷叶目光扫过走位一圈，随即停在一个扫地老头身上，眼神一愣，隔空就给抓了过来。
　　“若我没猜错，这老头应该就是你的帮手。”
　　“你怎么知道的。”
　　此刻，那扫地老头居然开口承认了，而那师弟也是吓得亡魂皆冒，当着这么多人的面承认，那不是找死吗。
　　“我猜的，从开始到现在，也就你一个人特殊，而且杀气还不小，想来是想着灭口把？”
　　白冷叶说完，目光扫了一眼这人，穿着破破烂烂的，看起来就是一普通的扫地老头，不过根据白冷叶多年经验来看，这老头一定有武王以上的实力。
　　“好啊，原来是你们勾结在一起！”
　　那武王老头气急，当即一拳头就打了过去，那师弟吓得尿裤子了。
　　“救我！”对方猛然发出尖叫之声。
　　“哼！”
　　突然间，扫地老头袖袍挥动，一团树叶爆冲而去，那武王老头不得不停下脚步反身攻击，而他也被强大的力道给震退了几步。
　　“好强！你到底是何人，我归门何时有你这种高手！”
　　“我是谁不重要，重要的是你归门从今往后，就是归我管了。”
　　“还有你们……”那扫地老头看向白冷叶，淡淡的说道：“既然坏我好事，那今天也就不用再走了。”
　　“我其实……也是这么想的……”
　　嗖！
　　白冷叶带着破空声便是冲了过去，紧握住拳头，身形出现在对方头顶上，带着刺耳的尖锐之声砸了下去。
　　扫地老头面带不屑之色，带着火焰的巴掌拍了过来，炽热的温度，差点把白冷叶头发给烧着，当即只能侧身躲避，两人擦肩而过。
　　“今日你们只有连个选择，第一臣服与我，第二全部都得死！”
　　“我选择第二个。”
　　白冷叶冷冷的说道，隔空一拳头打了过去，强横的劲风震碎了地板，化为漫天的碎石屑爆射而去，那扫地老头冷哼一声是，厚重扫把带起一阵狂风倒卷而起，那飞过去的碎石屑又倒飞了回来。
　　白冷叶跳起来躲避，那碎石屑击中一些弟子，顿时间鲜血直喷，哀嚎躺在地上。
　　下一刻，扫地老头又是卷起手中的扫把，漫天的飓风出现，带着毁灭的气势冲向了他们，白冷叶不得已只能后退，随着几条火蛇飞舞，迅速冲入了那飓风之中，爆炸之后，随着飓风一起消失。
　　轰！
　　突然，地面猛地炸开，无数块泥沙漫天飞起，扫地老头哈哈狂笑着，巨大的虚幻手掌从天而降，抓住半个院子，对着众人凶狠的砸了下去。
　　白冷叶面色凝重，这扫地老头还真的有些出乎他的以外，实力异常的强横，最主要的，这人居然会一些法术。
　　“泰山印！”
　　白冷叶快速的结印，而后手中出现一个巴掌的印记，没有丝毫的犹豫，对着那砸下来的手掌投掷过去。
　　轰！
　　那巨大的手掌被破开了一个口子，白冷叶腾空掠起，云霄剑握紧在手中，强大的剑气贯穿虚空，瞬间出现在那扫地老头的头顶。
　　“岩石盾！”
　　哗啦啦！
　　无尽的岩石飞快的在对方头顶汇聚成一个巨大的盾，白冷叶这一剑劈在上面，也只是在盾上面留下了一道印记。
　　“棘手了。”
　　白冷叶从天空落下，轻微的喘息几口气，拿剑的手抖了一下。
　　这人居然也会法术，而且会的不知一种，身兼攻击跟防御，倒是让他有些难以下手。
　　“水爆弹！”
　　唰！
　　一条河流从天而降，白冷叶猛地抬头，眼瞳微微一缩，身子鬼魅的消失在原地，而那倾泻而下的河流怒砸而下，整个山头在此刻都是剧烈颤抖了起来。
　　不到片刻，房屋都被河流给淹没掉，人们惊慌着被河流给冲下山，而实力稍微好一点的，则是立在高坡上。
　　白冷叶脸色沉了下来，这扫地老头还真的厉害，玩弄法术的手段比他还要熟悉，短短几秒钟就把这里给淹了，这样下去还了得。
　　“风极，绞杀！”
　　冰冷的声音突兀响起，下一刻，漫天恐怖至极的无数风刃降落而下。


第266章 阻拦
　　漫天的风刃席卷而下，可怕的气息笼罩众人心头，一时间，所有人都慌忙的去躲避。
　　白冷叶没有跟他们一样慌忙躲避，而是径直站在原地没有动弹，眼看着那风刃就要击中他的时候，白冷叶猛的一跺脚，身子像是一颗炮弹一样弹射而起，随即一拳头轰击出去，轰碎了那些风刃。
　　身子平稳的落地，白冷叶扭头看去，那扫地老头冷笑的望着他，而对方一拳头砸在了地面，咔嚓一声巨响，白冷叶脚下的土地裂开一道大口子。
　　白冷叶面色微变，连忙跳起来躲避过去，但是他的背后突然出现一个巨大的手掌，措防不及之下，重重的排在了他的后背上。
　　“靠了。”
　　一直被动者挨打，白冷叶心中也来了火气，云霄剑颤鸣出声，随即脱手飞出去，悄无声息的掠过长空，出现在那扫地老头眼前。
　　对方的笑容陡然间凝固掉，云霄剑劈在他的肩膀上，发出金属碰撞的声音，哪怕是这样，那强大的力量还是把他给震飞了出去。
　　“就你会法术是吧。”
　　白冷叶冷喝一声，手臂上被炽热的火焰缠绕，最后化为几条勇猛的火蛇，旋转着飞向了那扫地老头。
　　轰！
　　水柱挡在身前，那火蛇撞击在上面后，发出了惊天爆炸，巨响散去之后，两人的攻击都消失不见。
　　“火龙连弹！”
　　冰冷的声音陡然在背后响起，扫地老头面色微变，急忙凝聚出一堵冰墙来抵挡，但是他这次小看了这次攻击的威力。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸弥漫了整个山头，短短几个呼吸间，那恐怖的气浪便是荡平了这里，这里变成了一片火海，地面的水都蒸发掉，森林中燃烧起熊熊的大火。
　　伴随着地面塌陷下去，这片山头彻底被夷为平地了，也就是说归门从此以后消失了，而那些弟子们早就逃的无影无踪了。
　　嗖！
　　一道狼狈的人影从火海中跳出来，正是那扫地老头，对方身上的衣服被烧焦，胡须也都烧掉了一半，愤怒的目光盯着那从火海中一步步走出来的白冷叶。
　　“风杀指！”
　　一道恐怖的风刃撕裂空间，飞速的爆射向那白冷叶，而白冷叶也是抬起手臂，断天指使出之后，瞬间湮灭了对方的攻击，残留的攻击力量再次爆冲而去。
　　“啊！”
　　扫地老头发出惨叫，半条手臂都被炸飞了出去，凄然恶毒吼道：“我不会放过你的！”
　　嘭！
　　对方的身躯爆成一团血雾，瞬间便是消失不见，白冷叶想要去追的时候，已经看不到人了。
　　“可恶，被他给逃走了。”白冷叶擦掉嘴角血迹，喘息几口气，拿出丹药吞进了嘴巴中。
　　这扫地老头强悍的可怕，虽然只有武王巅峰的实力，但是靠着强大的法术，硬是逼迫他是用了绝招。
　　不过他也是知道，若是对方不跑的话，他一定有信心杀了对方。
　　看着周围被毁灭的山头，摇摇头，白冷叶当即跑下气去，没多久，便是看到了归门的人。
　　“不好意思，把你这里给弄平了，你们在找一个山门把，我要走了。”
　　“多谢前辈救命之恩！”那黄小感激的跪在了地上。
　　白冷叶摆摆手，迈步离开了，而天空乌云滚滚，眼看着要下雨了。
　　走了没多久后，天空便是唰的一声下起了大雨，白冷叶只能找一个地方暂时去躲避大雨。
　　山洞中，他找了一些东西，放点肉上去，开始慢慢的烤肉吃，而外面的大雨噼里啪啦的不停，温度有些冷。
　　吃完烤肉，白冷叶靠在岩壁上休息，外面的雨也不知道什么时候才能停，而他的路，也暂时不知道在何方。
　　“三生叶，你到底在哪里呢，天涯海角又是哪里……”
　　白冷叶渐渐闭上了眼睛，没多久后，便是昏昏的睡着了，但是没多久又被一阵惊雷给吵醒。
　　睁开眼睛，外面天气已经黑了，白冷叶伸了一个懒腰，看了看时间，晚上十点多。
　　外面一道闪电划过长空，瞬间照亮了大半个天际，隐约间，外面有一道人影。
　　“谁！？”白冷叶大惊不已，目光死死的盯着山洞口处，他居然没有感应到人是怎么过来的。
　　啪嗒啪嗒，雨水滴落的声音传进耳中，然后便是看到一道黑影慢慢走了进来，在闪电划过的瞬间，白冷叶看清楚，这是一个浑身湿漉漉的白发老头。
　　这老头看起来有八九十岁了，一身衣服破烂不堪，光着脚，脸上又脏兮兮的，看起来疯疯癫癫的，进来后，不断的傻笑。
　　“一个疯子……”
　　虽然是这样，但是白冷叶还是没有放松警惕，哪怕这个人是疯子，那也是一个很厉害的疯子。
　　那老疯子进来后，就坐在了地上，嘴中疯言疯语的也不知道在说什么，白冷叶渐渐放下心来，靠在岩石壁上，目光看着对方。
　　“你要吃东西吗？”白冷叶拿起烤肉道。
　　那老疯子目光砍过来，突然傻笑出声，也不见怎么着，那烤肉就直接出现在对方手中了，白冷叶心惊不已，他居然连反应能力都没有，就直接把烤肉给抢过去了。
　　老疯子狼吞虎咽撕扯吃了起来，就像是一个星期没有吃过饭一样，白冷叶放松了警惕，他觉得这个疯子似乎并没有什么恶意。
　　对方吃完后，白冷叶又拿出一块来，这次他紧紧的抓着，不过还是跟刚才一样，只觉得眼前一晃，随即烤肉就不见了，而老疯子已经蹲在地上开始吃了。
　　“这……”白冷叶苦笑不已，也幸亏这老疯子对他没有恶意，不然他还真的不一定打得过。
　　对方吃完后，舔了舔手指头，白冷叶有给对方拿出一瓶水来，那老疯子咕嘟咕嘟喝了几口，随后就给丢了。
　　这时候，外面下的雨更大了，但是老疯子却是怪叫了几声，嗖的一声便是冲了出去，白冷叶跑到洞口时候，已经看不到人了。
　　站了半天也没有看到老疯子回来，白冷叶摇摇头走回去，拿出毛毯，自己躺下来，慢慢闭上了眼睛。
　　第二天醒来后，白冷叶伸了一个懒腰，收起毛毯走出去，雨过天晴后的空气很湿润，这大山之中也都是焕然一新的景象。
　　白冷叶拿出一些东西吃了一点，填饱肚子后，便是继续赶路了。
　　走了没多久后，前方出现一个门派，白冷叶想着过去歇歇脚，就走了过去。
　　但是来到门前，发现大门敞开着，走进去后，看到地上躺着一个死人，白冷叶大惊，快速走了进去，出现在他眼前的，是一地的尸体，看样子，人都在昨晚被杀的，血迹都被雨水冲干净了。
　　“到底是谁的手段这么残忍，居然连杀一百多口人，连老人小孩都没有放过！”
　　白冷叶紧握住拳头，额头青筋暴起，这时，门外传来声音，随即几名中年男子走了进来。
　　“你！”
　　“你好狠毒，居然下次毒手！”
　　“你们误会了，这不是我做的。”白冷叶急忙辩解道，但是那些人根本不听他的，拔出武器就冲了过来。
　　白冷叶闪身躲避，同时解释道：“这些人不是我杀的，在我过来的时候他们已经死了。”
　　“还敢狡辩，此处只有你在这里，不是你还有谁！”
　　铛铛！
　　面对几人的攻击，白冷叶叫苦不已，如果真的是他杀的话，这几人哪有时间跟他交手，但是这些人不是他杀的，他也不能痛下杀手，不然跳进黄河都洗不清了。
　　几人一直打了出去，白冷叶逼退他们后，沉声道：“我说过他们不是我杀的，你们最好擦亮眼睛，如若是我杀的，你们已经死了！”
　　“哼！面对你这种狠毒之人，还有什么废话，你不死就是我们死！”
　　“一群白痴！”
　　白冷叶被气到了，连忙冲过去一人一掌打伤了他们，同时说道：“我告诉你们，人不是我杀的，如果你们再逼我，就别怪我不客气了。”
　　“有种的就杀了我们，不然我们告诉天下修法者！”
　　“你们怎么就这么白痴，能不能在白痴一点。”
　　白冷叶都有骂人的冲动了，当即闪身就离开了，甩开他们之后，才是找了一个地方坐下。
　　“太冤枉了，怎么遇到这么一群白痴，不由分说就一口咬定人是我杀的。”
　　白冷叶叹气说道。
　　“因为你们修法者本来就很白痴。”讥笑的声音传来。
　　“谁？”白冷叶一剑劈过去，随后一道黑影出现，看清楚对方后，白冷叶笑出声来，道：“原来是你啊，圣教的家伙。”
　　男子一脸冷漠的看着白冷叶，淡淡的说道：“交出珠子来。”
　　“别要了，你们是拿不走了。”白冷叶说道。
　　圣教男子拿出那大天使之剑来，看到这个，白冷叶挑眉道：“怎么，难不成你还要跟我打？”
　　“得不到珠子，我回去完不成任务，所以……”
　　唰！
　　漫天的白光出现，圣教男子拎着大天使之剑冲了过来，带着危险的气息，刺向白冷叶的咽喉处。
　　白冷叶用麒麟臂抓住对方的手腕，同时用膝盖顶在了对方肚子上，借助着力道，白冷叶后退了许多步。
　　“既然想战斗，那就让我试试这段时间你实力有没有上涨！”
　　“看招！”
　　白冷叶的云霄剑带着强大的剑气就劈了过去，同时他夹杂着火焰的拳头狠狠砸过去，那圣教男子狼狈的抵挡着，没几招，就被白冷叶压着打。
　　“天使光线！”
　　大天使之剑上爆发出刺眼白光来，白冷叶下意识眯起了眼睛，耳边却是传来颤鸣之声，心头涌上一抹危险感，想都没想，白冷叶闪身离开了原地。
　　轰！
　　刚才站立的位置发生了爆炸，漫天的碎石块飞舞，圣教男子从烟雾中走了出来，神色冰冷的看着白冷叶，背后一队羽翼在轻轻飞舞。
　　嗤拉！
　　火红色的翅膀出现，白冷叶飞上高空，居高临下的看着对方，这一刻，除了战斗，别的废话根本就没有用。


第267章 这是怎么回事
　　两人再次针锋相对，气势也是瞬间涨到了最高点，白冷叶发现，他似乎隐约有晋级的可能了，只要在打斗几十场，那时候他就能够进入真正的武尊！
　　“那颗珠子对我们很重要，你拿的没用，交给我吧，不然下次来的就不是我了。”
　　圣教男子叹息说道。
　　白冷叶嗤鼻一笑，道：“这东西对我很重要，想拿，就亲自动手把。”
　　圣教男子摇摇头，手中动手起来却不含糊，大天使之剑似乎变得更加厉害了，这一剑劈下去之后，似乎要撕碎空间一样，带起了异样的摩擦之声。
　　白冷叶习惯性的用云霄剑抵挡，但是对方这一剑的威力却是很可怕，恐怖的冲击力量就像是被一座山给撞了一样，瞬间让白冷叶手腕骨折，身子倒飞了上万米远。
　　“怎么会这样……”
　　白冷叶擦掉血迹，眉头紧锁着，忍着剧痛把手腕给掰了回来，目光看向那圣教男子，却是发现对方的模样有些怪异，似乎打了鸡血一样，脸上带着诡异的邪笑。
　　“我现在的实力足以比拟真正的武尊，在打下去，你只会死在我的手中。”
　　“交出珠子，我可以饶你一命。”圣教男子冷冷的说道。
　　“呸，不就是打了鸡血吗，你以为就你会啊。”
　　白冷叶也气急了，拿出一把丹药就吞进了嘴巴中，片刻之后，身上的肌肉猛地鼓起，身躯胀大了一圈，同样的，气息也是暴增了许多，丝毫不比对方的差。
　　“好了，这下实力平衡了，就看咱们谁的鸡血比较厉害了。”
　　白冷叶冷笑了几声，收起云霄剑不用，准备改用拳头了，他的麒麟臂很坚硬，相信对方的大天使之剑破不开。
　　“得罪我圣教可不是什么明智之举！”
　　“黑暗教会的总部我都去过了，还差点把那里给灭掉，你们圣教又算什么，不就是一群鸟人而已，上次要不是那鸟人逃得快，他也死了！”
　　“你见过天使！”男子惊疑不定的问道。
　　“什么天使，就是一耍阴谋的鸟人罢了。”
　　白冷叶哼了一声，爆喝一声，一拳头带着破空之声，砸向了男子的脑袋。
　　铛！
　　对方用剑挡住，他这一拳头上去后，一股气浪自两人脚底下出现，到卷着冲向了四周，而两人也是再次分开，很快的又战斗在一起。
　　嘭嘭嘭！
　　沉闷的撞击不断响起，两人总的来说是不分上下，当然这是因为两人的杀招都没有使出来，不过这个时候两人拼的是谁的鸡血先不行。
　　半个多小时后，圣教男子有些不行了，体力明显不支，而白冷叶却是越打越生猛起来。
　　一个小时后，圣教男子只剩下抵挡的力量了，而此时，白冷叶明显是到了巅峰，一拳头下去就能轰出一个半米的深坑。
　　一个半小时后，圣教男子精疲力尽了，被白冷叶一拳打的吐血，倒在地上，半天都没有爬起来。
　　呼呼……
　　“真是他妈的痛快啊，继续来！”
　　白冷叶哈哈大笑着，现在他感觉自己体内充满了亮，恨不得在大战三百回合，都有一种用不完的力量在体内徘徊着。
　　圣教男子支撑着身子站起来，面色一白，嘴中咳出血来，道：“得罪我圣教是不明智之举，下次再过来，就会换一个更加强大的了。”
　　白冷叶小脸消失，表情变得冷漠起来，嘴中冷冷的说道：“不管是谁，过来的下场都是一样的，既然是我得到的东西，哪里还有换回去的打算。”
　　“哼！”
　　圣教男子飞走了，白冷叶也没有阻拦，以为内他打败对方容易，想要杀对方，恐怕谁都落不下好处。
　　轻轻吐出口气，白冷叶渐渐闭上眼睛，等到再次睁开后，那股力量也从体内消失了。
　　刚才他之所以变得那么强大，不是因为吞下那丹药，而是老头传授给他的一段口诀，这才让他的实力跟对方旗鼓相当，不然打起来还真的有些麻烦。
　　“不过那无尽的力量是怎么回事，硬生生支撑了一个半小时，居然还没有感觉到疲惫。”
　　白冷叶很是疑惑的说道，先前他以为能坚持半小时就不错了，谁知道一个半小时都是没事，那股无穷无尽的力量很强大，很适合长时间的战斗。
　　搞不懂怎么回事，白冷叶也不去想了，看着周围被毁的不成样子的森林，摇摇头，哼着小曲离开了。
　　从这里回国，需要经过几个山脉，不过在这之前，白冷叶准备先进入深山中看看，他这次是来寻找三生叶的，也不知道那东西会在哪里。
　　进入森林深处后，遇到了不少飞禽猛兽，这里的东西可不是普通野兽那么简单，这个可是具有很强的攻击力量的，其中最强大的，甚至已经不弱于人类的武王了。
　　野兽比人类有先天的优势，那就是在森林之中可以获得很多天生的资源，要不是它们不懂得修炼的话，那这个世界，早就是它们的世界了。
　　哪怕白冷叶很小心了，但还是遇到了危险，那是一头成精的狮子，个头至少有两米高，四五米长，一爪子下去，十几吨的岩石就跟泡沫一样，轻易的就碎裂了。
　　刚开始时候，白冷叶因为大意，被那狮子的爪子拍了一下，当场让他骨折，差一点就被对方给吃了。
　　废了好半天的力气，白冷叶才是制伏了那狮子，不过对方也是逃走了，毕竟杀了对方也有些可惜了，修炼成精也不容易。
　　经历过那头狮子之后，后面遇到的一些都是普通比较弱的了，而时间不知不觉也是到了晚上。
　　晚上，白冷叶找了一个地方，点着火之后，就杀了一头野猪开始烤肉，现在的他就跟丛林人一样，白天赶路，晚上就吃野味。
　　揉烤熟了，白冷叶切下猪腿，小心的撕下一块，刚放进嘴中，嗖的一声响，一黑影出现在了他跟前。
　　“你……”
　　看着眼前出现的老疯子，白冷叶呆住了，放进嘴巴的肉都是忘了嚼。
　　老疯子却是不管那么多，也不嫌烫，直接扯下整个猪腿，狼吞虎咽吃了起来。
　　“咕嘟。”
　　白冷叶把肉咽下去，目瞪口呆的看着对方，他赶了一天的路，没想到晚上又遇到了这家伙。
　　没多久，那一整个猪腿吃完了，意犹未尽的老疯子又扯下另外一条猪腿，再次低着头狂啃了起来。
　　看着对方的吃相，让白冷叶想到了小臭，两人一样能吃那么多，肚子就那么大，也不知道把吃的东西弄到哪里去了。
　　等到对方两个猪腿吃完，白冷叶这边才是吃下一小块，吃完之后，老疯子满意的拍拍肚子，疯言疯语的说了几句，倒下头就睡觉。
　　白冷叶继续默默吃了起来，突然间，周围闪现出无数道目光，都是一些野狼的，低吼出声，目光盯着他身前的烤猪。
　　抹了一下嘴巴，看着周围的野狼，白冷叶把吃剩下骨头丢过去，不过那些野狼明显不鸟他，凶狠的目光盯着那头野猪。
　　“这东西不能给你，明天我还要继续吃呢，赶紧吃骨头走把。”白冷叶摆摆手道，他以为这些野狼能听懂他的话，谁想这些都是一些普通的野狼，不是什么野兽。
　　吼！
　　狼啸的声音，在寂静夜色下传出去很远很远，周围响起沙沙的声音，一头头高大威猛的野狼出现，至少有上百只包围住了这里。
　　白冷叶叹口气，看来他不出手也不行了，就在他起身的时候，那一直睡觉的老疯子蹭的直起了身子。
　　睁开一双眼睛，有些木讷的扫过四周，而后老疯子突然恶狠狠叫了一声，顿时间，周围的野狼吓得仓皇逃窜了。
　　看到这个，白冷叶呆住了，这也太那个啥了把，居然一声怪吼就把上百只野狼给吓跑了。
　　野狼吓跑了，老疯子嘟囔两句，倒下头又睡着了。
　　“阿嚏。”
　　嘴中打了一个喷嚏，白冷叶觉得有些冷，拿出毛毯来，给那老疯子盖上，而他找了一个比较干燥的地方，靠着树，盖上毛毯，随即便慢慢的闭上眼睡着了。
　　第二天，被第一缕刺眼的阳光给照醒，白冷叶伸了一个懒腰，目光看去，看到老疯子已经不见了，毛毯还留在原地。
　　“走了就走了。”不过话刚说完，白冷叶却是看到那昨晚的野猪居然不见了，十有八九被对方给顺便带走了。
　　“真是一个疯子。”
　　嘟囔一句，白冷叶起身，做了一个热身运动手，手掌对着左边隔空一抓，一只兔子出现在手中。
　　“今天早上就吃你把。”
　　……
　　咔嚓！
　　一棵粗壮的树木懒腰斩断，同时一道影子快速跳跃在树丛之中，而后来到了一个瀑布前。
　　“感觉晋级就要快了，我要进入武尊之后才出去，那时候，才能算一个真正的高手！”
　　白冷叶盘膝坐在瀑布前，目光紧紧的盯着前方，神识扩散而出，最后撞击在瀑布之上。
　　“嗯哼……”神识传来刺痛感，但是白冷叶却是紧咬着牙，一直控制着神识在包裹住那急速倾泻而下的瀑布，半个多小时后，才是放弃掉。
　　“唉，这神识除了用来躲避攻击外，似乎不能用来攻击啊，那这有些鸡肋了把。”
　　白冷叶叹口气道。
　　他这神识虽然可以用来躲避攻击，但是只要他反应够快，这玩意也用不到，不能攻击的话，就等于是鸡肋了。
　　“不行，我就不行传说中的神识攻击学不会。”
　　白冷叶一咬牙，而后神识展开，来到那瀑布跟前后，用神识化为一张无形的大网，想要兜住这急速倾泻而下的瀑布，但是就那么半秒钟功夫，那神识大网便是碎裂掉了，还搞的他流出了鼻血。
　　白冷叶擦掉鼻血，继续试验，这一次用尽所有的神识力量，化为一个瓶子的模样，对准了那瀑布。
　　这一次，虽然成功的装了一些水进去，不过也就是那么一个呼吸间，随后便又是碎裂掉了，想要用来攻击，还真的差很远很远。
　　不过白冷叶也不气馁，他知道早晚有一天会成功的，那个时候这神识就等于他的另外一个攻击手段，关键时刻，可以给予敌人致命一击。
　　时间很快的过去，不知不觉间，已经一个星期了，这一个星期的时间，白冷叶一直呆在森林之中没有出去。
　　每天除了吃喝，剩下的时间就是锻炼，功夫不负有心人，终于在第五天时候，他的神识攻击练成了，虽然只能化为一把小刀刺穿树皮，但也是一个强大的手段了。
　　就在第十天的时候，白冷叶觉得他要晋级了，只不过在他快要晋级的时候，隐约觉得有些不对劲，但是哪里不对劲他又说不出来。
　　轰隆！
　　天空突然乌云密布，刚刚还好好的天气此刻变得电闪雷鸣，而此时，白冷叶觉得他就要冲破那层隔膜晋级了。
　　咔！
　　一道拇指粗的闪电降落在他身边，白冷叶眼皮子都没有眨一下，但是他的心却狠狠颤抖一下。
　　“这……这怎么会……”
　　白冷叶慢慢抬起头，看着那阴沉可怕的天空，在那乌云之中，蕴藏着很可怕的雷电。
　　“我怎么他妈感觉我要渡劫了？”白冷叶苦着脸道。


第268章 老疯子的恐怖
　　乌云密布，天雷滚滚，雷电一道接着一道劈下来，而在这雷劫下面，那白冷叶早就被劈成焦炭了。
　　成为武尊以前，他从来没有感觉到有什么压力，但是晋级武尊后，他立刻感觉到压力山大。
　　什么人晋级武尊居然要被雷劈的，他反正是没有听说过，不过白冷叶知道自己绝对是第一个了。
　　不对，也许那老头是第一个，对方当时达到最高的实力，肯定也经历过这种事情，不过就是没有跟他说。
　　咔嚓！
　　又是一拇指粗的雷电落下，白冷叶仓惶的躲避着，不过刚躲过这一个，立刻又被细小的电网给击中，浑身酥麻之下，扑通就栽倒在了地上。
　　“老天，你到底有完没完了，我欠你的吗，居然用雷劈我！”
　　不管白冷叶如何谩骂，老天是不会听他的，该往下劈的还是往下劈，天空的乌云越来越压抑了，沉闷的有些可怕。
　　白冷叶灰土灰脸的爬起来，目光紧紧的盯着那漆黑乌云之中，哪里有着一道恐怖的雷电奔腾而过，他总觉得，这应该是最后一个了，要是接不下来，他可能就真的成为第一个被劈死的武尊了。
　　“可恶，既然遮掩，那就别怪老子了。”
　　白冷叶被劈了这么久，也是有了一丝火气，背后强大的羽翼出现，现在的他基本上已经是武尊了，羽翼已经增长到了两米多长，看起来更加的凝视了。
　　翅膀挥动几下，身子飞上了高空，白冷叶紧握住拳头，麒麟臂上闪烁一层淡淡的光辉来，强大的力量在一点点凝聚。
　　“给我破！”
　　在力量达到一个临界点后，白冷叶爆喝一声，一拳头对着那上天几大而去，一声巨响传来，同时那雷电也劈下来了。
　　这一瞬间，周围瞬间陷入了死寂，他的攻击跟那降落而下的雷剑相互碰撞在一起，刹那间，刺眼的光芒响起，下一刻，白冷叶便是失去了知觉。
　　也不知道过了多久，眼皮子慢慢睁开，刺眼的阳光让眼睛有些受不了，下意识用手臂挡住，等了片刻才是再次睁开，眼睛逐渐适应了周围的阳光。
　　现在他躺在一个水池之中，浑身都被湿透了，虽然阳光有些刺眼，但是温度并不高，甚至还有些冷。
　　坐起身来，白冷叶摇晃一下脑袋，心想着他昏迷之前的事情，好像跟雷电碰撞之后，紧接着他什么都不知道了。
　　目光扫过四周，周围的树木变成一片狼藉，地面还有些焦黑，很像是被雷电击中劈出来的，而他还躺在先前的位置。
　　“也不知道我昏迷多久了。”白冷叶站起身来，随身换了一身干净衣服，找到一个干燥地方坐下。
　　紧握住拳头，感受体内那充沛的力量，白冷叶满意点点头，现在他感觉自己的实力很强，是先前的好几倍，这才是真正的武尊。
　　如果现在让他在跟那圣教男子对打的话，百分之百能够杀了对方，不过这点实力过去那黑暗教会，明显还差一点。
　　“等我实力强大了，一定灭掉你黑暗教会，替晓语报仇。”
　　白冷叶死死握紧拳头，脑海中想起以前的画面，要不是黑暗教会，晓语也不会死，这一切，都是因为他们。
　　片刻后，白冷叶起身，走进森林后，杀了一头野猪，烤着吃了一些，他以为那老疯子会在出现，谁知道没有看到。
　　填饱了肚子后，天色也有些黑了，白冷叶收拾一下，准备离开。
　　“嗷嗷！”
　　狼啸的声音响起，白冷叶摇摇头，闪身掠到树杆上，随后脚下轻扬迈过去，连续几次后，便是离开了。
　　等到太阳不见，月亮悄悄的探出头后，夜色下，森林中陷入了寂静，只不过偶尔间会传来那么一两声狼啸。
　　白冷叶停下了身子，抬头超远方看了一眼，他离那雪山已经不远了，想必明天早上就能够赶到。
　　“吃点东西把。”
　　摸了摸有些饿的肚子，白冷叶停下来后，把今天早上烤的肉拿出来，升起火，再次加热。
　　香味飘出，白冷叶刚撕下来一块准备吃，谁知道一黑夜闪过，他手中的肉不见了。
　　苦涩一笑，扭头看去，那老疯子已经蹲着在狂啃了，对方还是跟前两天没有什么变化，疯疯癫癫的，头发上都是泥巴。
　　白冷叶一句话都说不出来，他能怎么着，难道还要过去抢夺不成，还好他还剩下一个腿可以吃。
　　两人都吃过了东西后，老疯子意犹未尽的看着他，白冷叶摊开手掌，道：“我也没了，想要吃，你去抓一头来把……”
　　嗖！
　　他话刚说完，那老疯子便是不见人影了，白冷叶眼皮子狂跳，心中默数了二十多秒，对方再次出现，一声重响，一头三百多公斤的野猪出现。
　　那野猪被一掌毙命，白冷叶暗自心惊，当即也说话算数，扒皮抽筋之后，开始烧烤。
　　不一会，烤熟了大半个，老疯子一把抓过去，半头猪啃了起来，看的白冷叶目瞪口呆，这货到底有几天没吃过饭了。
　　看着剩下没烤的半头猪，白冷叶无奈，只能再次开始了，倒了调料后，在用温和慢慢的烤着。
　　这半只猪烤好了，老疯子那里也啃掉了一大半，虽然三百公斤野猪，但是老疯子专吃猪腿那一类的，其实也没有多少肉。
　　一直等到差不多一个小时后，两人都吃饱喝足了，白冷叶也不顾及对方，拿出饮料就咕嘟咕嘟喝了起来，但是突然间饮料从他手中不见了，那老疯子已经在开始喝了。
　　白冷叶耸耸肩，走到一棵树靠下休息，目光看着那老疯子，对方虽然疯疯癫癫的，但是貌似就认识他。
　　就在他准备闭眼休息一会的时候，突然间，一股凌厉之极的杀气陡然自虚空中出现，面对这股杀气，白冷叶四肢僵硬的不敢动弹，然后虚空中一道刺眼的白光闪过，朝着那老疯子刺了过去。
　　这个时候的白冷叶很像喊出口，但是他却被杀气锁定，全身不能动弹，眼睁睁看着那冷光刺过去。
　　嗤！
　　老疯子手臂随意一抬，一股恐怖的气势直接碾碎了天地，那冷光被磨灭掉，同样的，那股冷冽的杀机也是消失不见。
　　白冷叶大汗淋淋的喘息几口气，刚刚擦掉冷汗，以为没事了，谁知，四五道比先前还要恐怖的杀机出现。
　　而这一次，那老疯子似乎也动了怒气，双目精光爆射，直接贯穿那虚空，遥远的森林身穿传出几声惨叫，伴随着轰轰几声，没多久，周围陷入了死寂。
　　吼！
　　老疯子低吼出声，仰头愤怒的咆哮，震天的声音宛如滚滚惊雷一样猛然炸响，白冷叶耳鼻喉出血，表情痛苦的扭曲在一起。
　　唰！
　　老疯子一步登天，拳头不断的击打在虚空之上，就像是爆豆子一样，噼里啪啦的传来巨响，那月亮被乌云遮挡耳烛，明亮的森林再次陷入了黑暗。
　　咚！
　　老疯子从天空落下，双脚猜出一个深坑，嘴中呼哧呼哧穿着粗气，冰冷的双眸盯着白冷叶，一下子让对方感觉坠入了万丈冰窟之中。
　　“老，老疯子，我还要给你烤肉呢……”白冷叶面色难看的看着对方，嘴中苦涩说了一句。
　　不过他这句话貌似还挺管用，那老疯子身上的杀气慢慢消失，而后一头倒在地上，打起呼噜，睡着了。
　　“我的天……”
　　白冷叶一屁股坐在了地上，全身都被冷汗给湿透了，刚才被老疯子那冰冷的眼神盯着，他感觉自己坠入冰窟一样，四肢根本就不敢动弹。
　　“好恐怖，到底什么实力，我现在可是武尊，一个眼神就弄的我不敢动弹。”
　　白冷叶擦掉虚汗，有些心惊的看着那呼呼大睡的老疯子，现在他很想就这么跑走，可是他怕对方醒过来一掌杀了他。
　　刚才那出现的几道杀机也不知道是什么人，太厉害了，他感觉自己都打不过，但是那老疯子随意几道攻击就逼退了他们。
　　夜深了，也静了，白冷叶回过神后，心中叹息口气，本以为他晋级武尊应该算是强大的了，但是他发现，似乎这才是刚开始而已。
　　慢慢的，也有些困了，白冷叶靠在树上睡着了，一直睡到第二天，而这次那老疯子还在，眼巴巴的看着他，而一头野猪已经死在他的跟前了。
　　白冷叶一拍脑门，只能先扒皮洗干净了烤肉，等着老疯子吃完后，他也搞的差不多了。
　　“我要继续赶路，你要跟着我？”白冷叶开口问道。
　　老疯子傻笑着，疯言疯语的说着，白冷叶摇摇头，转身就走，那老疯子跟在他的身后。
　　脚下加快速度，白冷叶发现那老疯子不管是躺着走，爬着走，还是横着走，无论他怎么加速跑，对方总是能够很快的追上他，一步跨出十几米远。
　　“不科学啊。”
　　白冷叶一咬牙，加速朝前跑去，连续跑了十几分钟不停，扭头望去，那老疯子已经不见了，刚要笑出声来，猛地回过头，却是看到那老疯子已经躺在他的前方呼呼大睡了。
　　“见鬼了。”白冷叶苦着脸看着对方，他刚才明明已经跑到对方前方了，怎么会这个样子。


第269章 强势
　　白冷叶落在一块岩石上，而在他的前方十米处，就是进入雪山之中了，这里绿草遍地，那里却是大雪满天，想要过去，就必须穿过那个雪山。
　　身后，那老疯子在啃着肉吃，完全的不在乎模样，现在是他到哪里，老疯子到哪里。
　　“老疯子，要进雪山了。”
　　提醒了对方一句，白冷叶哆嗦一下，一步跨了过去，抬头看着远方的高山，踩在那积雪上，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　走到半山腰时候，发现上面有一个不大的宫殿，白冷叶犹豫一会，还是准备过去看看，只不过走了没几步后，居然看到一只庞大的怪鸟从天攻击而来。
　　白冷叶快速凝结手势，这次的泰山印跟以前不一样了，在他的手中，这泰山印已经变成一个虚幻的山峰了。
　　轰隆隆！
　　手印脱手飞出去后，便是带着惊天的威势砸了过去，那庞大的怪鸟发出凄厉惨叫，直接从天空被砸了下来，变成了一团血雾。
　　“什么人，敢杀我雪王宫护山神兽！”
　　一道爆喝之声陡然响起，随后一穿着道袍的道童从那宫殿之中飞掠而来，轻飘飘落在了白冷叶跟前。
　　白冷叶心惊，仔细的打量着这个小道，外表看起来很小，但是一身实力绝对不比他弱，让他震惊不已。
　　“你到底是何人，为何杀我雪王宫护山神兽，莫非来寻衅闹事！”
　　白冷叶连忙拱手解释道：“我无意冒犯，是这怪鸟先攻击我……”
　　“大胆！”那小道冷喝道：“我看你就是不长眼，哪里来的瞎子，居然敢冲撞我雪王宫，不想死的，自废丹田给我磕三个响头，然后从这里爬下去！”
　　听到这话，白冷叶当即就冷笑，道：“你又算什么东西，我说过，我无意冒犯，是你的怪鸟先攻击我，难道我不还手，站在这里等它杀不成。”
　　“一个不长眼呢的家伙，既然这样，那就杀了你，让你下辈子做人的机会都没有，只能去做一个畜生！”
　　听到这话，白冷叶也有了怒意，这笑道太过咄咄逼人了一些，完全就是不想听他解释。
　　小道手臂挥动，洁白的手掌带着强大气势拍了过来，刹那间，地上的积雪猛然炸开，化为旋转着冰刺，飞向了白冷叶。
　　“哼！”白冷叶冷哼一声，脚掌狠狠一跺，一股气势渗入地面，崩碎了那些冰刺，同时他跟那小道对轰一掌，两人各自后退了许多不。
　　白冷叶回头望了一眼，那老疯子已经不见了，不过也没多想，既然这小道想杀他，那自然什么都不用说。
　　突然间，那小道直接隐入了雪山之中，跟雪峰融入一条，但靠着肉眼，根本就发现不了。
　　白冷叶微眯起眼睛来，静静的感受着，背后传来冷光，他下意识转身一掌拍过去，却是发现这是一个陷进。
　　洁白的手掌从他的背后出现，白冷叶急忙扭动腰身躲避，但还是被击中了，当场打的他差点吐血。
　　“去死把。”小道狰狞的表情冲了过来，直取咽喉的位置。
　　白冷叶面无表情看着对方，在对方手指抓过来的瞬间，他闪电般探出手掌，麒麟臂上燃烧起熊熊的火焰，一把抓住对方的肩膀。
　　“啊！”
　　小道立刻惨叫出声，那整个肩膀瞬间就被火焰给烧没了，要不是对方躲的快，刚才一下就烧死了。
　　“救命啊！”
　　小道高昂的嗓门叫了一声，白冷叶暗道不好，对方明显是叫人了，他刚要统一下杀手，一威严的声音响起。
　　“何人，胆敢在我雪王宫闹事！”
　　一龙行虎步的男子走了出来，身穿古代龙袍，一股君临天下的气势，双眸如电，剑眉斜指，眼神冰冷的可怕。
　　白冷叶悄悄后退几步，面色凝重看着对方，他觉得这男子一定不简单。
　　“师兄，这人来我雪王宫闹事，还杀掉我护山神兽，打伤了我……”
　　“哼！”男子冷漠的眼神看着白冷叶，冷冷的说道：“念你修行不已，在我雪王宫看门十年如何？当十年的奴隶。”
　　他不给白冷叶解释的时间，完全一一个上位者在发号命令，别说白冷叶听到这话生气了，就算是别人听到了，估计也气的半死。
　　“你他妈你以为自己是谁，躲在雪山里面几年，出来就能装逼了？”白冷叶冷笑道。
　　“既然这样，那我就只有杀死你了。”男子冷漠的说完，直接是抬起手臂来，朝着白冷叶抓了过来。
　　白冷叶面色凝重，大喝一声，拳头轰击出去，两人的攻击碰撞在一起，这片山峰立刻颤抖起来，积雪被炸飞，狂风卷起。
　　“呸！”
　　白冷叶吐出一口吐沫来，使出几个强大的杀招，那男子一时间也奈何他不得。
　　“师兄，一定杀了这畜生，让他见识一下我们雪王宫的厉害！”
　　“老子今天先杀你。”白冷叶大怒，当即一巴掌拍了过去，那小道面色大变，大喊着救命，同时伸手抵挡。
　　但是白冷叶全力一击之下，对方怎么挡得住，这一掌下去就让对方吐血了。
　　“大胆！”那男子也怒了，黑发倒竖，伸手爆发出一股强大的气势，一只大手从天而降拍落而下。
　　“泰山印！”
　　白冷叶同样毫不畏惧的迎了上去，巨大的山峰巨岳碾碎那手掌，对着男子碾压过去。
　　“大无畏印！”
　　这时，那男子居然也同样使出了差不多的掌印，只不过对方的是一个巨大称砣模样的铁块，两人的攻击碰撞在一起，一石激起千层浪，漫天的狂风开始肆虐，这片山峰都是被削去了大半。
　　“哈哈！我看雪王宫也不过如此！”
　　白冷叶大笑着，豪气冲天的再次冲了过去，而那男子却是气急，额头青筋暴起，手掌出现一道金光，带着让人窒息的气息再次砸了下去。
　　这一次，白冷叶没有在使用泰山印，而是换了一种手法，现在的他已经是武尊了，万法归宗能学习的法术有很多，其中一招就有一个叫做四两拨千斤的。
　　轰！
　　他的两双手掌拖住了那山头大小的铁块，背后的翅膀扑动几下后，白冷叶爆喝着，身子开始在原地急速的旋转，最后手中的金光嗖的一下就飞掠而出，男子面色大变，下意识伸手去抵挡，却是忘记了这东西的冲击力量。
　　在碰撞的瞬间，男子半边身子都被撞烂了，随后金光速度不减，飞掠进了那深山之中，继而传来轰轰巨响，半个山头被轰平了。
　　“你！”男子嘴中不断吐着血，那受了伤的身子开始迅速的修补起来，对方面色惨白一片，身子开始发抖起来。
　　白冷叶惊异一声，这可是他第一次看到，半个身子被打烂都不死的，跟小臭有一比了，同样对方也有强大的修复能力。
　　“师兄，师兄你没事把！”那个小道脸都白了，他没有想到白冷叶这么强大，居然一人打两个，连他的师兄都给打伤了。
　　“王八蛋，今日不杀你，我誓不为人！”
　　男子疯狂的咆哮一声，身体被金光包围住，而后手臂抬起，一把金光闪闪的长刀出现，伴随着这把金刀出现，天地的气流明显停顿住了，呼吸都让人有些困难。
　　白冷叶有些惊讶，这金刀有些不简单啊，刚才幻化成山峰，现在又变成了金刀，这宝贝在对方手中可惜了，如果被他得到的话……
　　云霄剑出现在手中，嗡嗡的颤鸣起来，白冷叶冷笑不已，云霄剑慢慢脱手飞了起来。
　　现在的他，可能算是掌握了一点御剑的技巧，虽然不能杀人千里之外，但是几十里应该没问题了把。
　　半尊跟武尊可不一样，两者不是一个级别的，攻击力也相差十多倍。
　　“你是第一个让我动用金月的，死在它的刀下，你很幸运。”
　　男子面色冰冷的看着他，白冷叶摇摇头，道：“我看着你那金月很不错，送给我把。”
　　“拿命来换把！”男子冷喝一声，手中的金刀爆发出刺眼光芒，白冷叶下意识闭上眼睛，等到再次睁开时候，那人已经不见了。
　　铛！
　　白冷叶站在原地都没动，那云霄剑已经自动挡住了对方的攻击，而后速度飞快的连续劈下，那人根本就不能近他身。
　　“扯淡的家伙，就这点实力，装逼都不够。”白冷叶嘲笑的说道，那人脸颊扭曲在一起，一刀劈飞了云霄剑，随即强大的一刀对准他的脑门劈了下来。
　　“让你见识一下什么是真正的法术。”
　　“分神！”
　　唰！
　　另外一个白冷叶突然出现，一脚踢在那人的后背上，而就在这一瞬间，第三个白冷叶从对方头顶出现，一拳头打的对方蹊跷出血。
　　看着三个白冷叶，那个小道已经呆滞了，他怎么都无法相信，世上会有这等功法。
　　“怎么样，你装逼也装够了，是不是也改还换我来了？”
　　三个白冷叶同时开口，一人紧握麒麟臂，一人手持云霄剑，而另外一个，却是伸出了手指。
　　“我三招灭杀你。”
　　三个白冷叶同时开口，而就在话音落下时候，两人身影消失在原地，而两外一个还站在原地没有动弹，但是他的手指上，已经出现黑色的光圈。
　　“断天指！”
　　强大到极点的恐怖气势出现，一圈圈波纹从脚下荡漾而出，而后头顶的虚空破开一道口子，三根奇黑无比的手指从天而降，而这次，上面黑色的纹络变得更加清晰了，那一圈圈让人颤栗的气息出现，牢牢锁定了二人。
　　“不！”
　　这一次，两人都惊恐的叫出声来，那个男子被两个白冷叶缠身，根本就走不了，而那个小道想走的时候也已经晚了。
　　三个巨大的手指带着恐怖气息冲撞而去，两人眼睁睁的看着攻击而来，连带着另外两个白冷叶都被包裹住。
　　“雪王宫主人不会放过你的！”
　　惨叫声落下后，两人被手指点钟，下一刻，原地响起了剧烈的爆炸，待到一切都安静下来后，两人被洪城了渣子，一团金光漂浮而起。
　　呼……
　　白冷叶轻吐出口气，擦掉额头冷汗，身子一晃，慢慢的落在了地上。
　　使用这么多杀招，最后还逼着他使用了分身，体内的真气已经被抽干了，不过还好，那两人都被杀了。
　　手掌一招，云霄剑飞了过来，同时那团金光也是慢悠悠落在了他的手中。
　　“这东西不错啊，可以变换任何武器，以后又多了一个杀手锏了。”
　　白冷叶满意的点点头，而后用这金光幻化一条腰带缠绕在身上，回头看向了那个宫殿。
　　眼中精光四射，当即便是飞了过去，来到宫殿门口后，白冷叶团下几颗丹药，等到恢复了一些真气后，才是迈步走入进去。
　　这个宫殿从外表看很小，不过近来后又是另外一副天地，原来这里的房间是用山洞开凿出来的，里面打造的金碧辉煌，一副帝王气派。
　　白冷叶把能拿的都拿了，一些金砖都没有放过，等到把所有宫殿里面都抄走后，他几个空间都装满了。
　　这一次，他算是赚的盆满钵满，两人算是没有白杀。
　　临走的时候，白冷叶直接一掌毁掉了这个宫殿，至于那个雪王宫主人，他压根就没有放在眼中，两个弟子都杀了，师傅来了也照杀不误。
　　离开了宫殿后，白冷叶继续前进着，在来到山峰时候，却是看到老疯子已经在呼呼大睡了，身上被积雪覆盖，离远了看，还真的没有看到对方。
　　对于这个老疯子，白冷叶心情有些复杂，这人算起来也救了他一次，也不知道到底跟着他要干什么，通过那晚，他知道对方实力深不可测，万一在发起疯来，估计他就完蛋了。
　　“唉，算了，先这样把，等他疯了的时候，我就立刻跑走。”
　　白冷叶暗自点点头，迈步朝着对方走过去，刚走到跟前，老疯子猛然跳了起来，嘴中疯言疯语吼了两句，转身朝着前方跑走了。
　　“这……”
　　白冷叶哭笑不得看着对方，这老疯子看来又发疯了，摇摇头，当即连忙追了上去。


第270章 雪王宫的人
　　白冷叶看着眼前的十万大山，连死的心都有了，他本以为翻阅那个雪山就可以了，谁想，雪山的对面又是无尽大山，看样子，至少得上千里了。
　　“唉，继续赶路把，我说过要步行的，不然就直接飞行了。”
　　凌风挠挠头，感觉有些无奈，回头望去，那老疯子已经不见了，但是他知道，对方可能是去……
　　周围传来一些声音，白冷叶当做没听到，继续朝前走去，此刻天空的太阳高高挂起，暖洋洋的，让人有一种想要睡觉的冲动。
　　唰！
　　老疯子陡然出现，同样扑通一声，一直超大的野猪摔在地上，还是被一掌毙命。
　　“得了，又要干体力活了。”白冷叶过去，熟练的开始扒皮，洗干净后，用棍子串起来，开始烧烤。
　　没多久，肉香味飘出，老疯子坐在远方眼巴巴的看着他，口水哈喇子都要流出来了。
　　“好了，别着急，马上……”
　　这一刻，巨大的气浪陡然出现，遥远的虚空伸出，出现一把万丈大小的巨剑，带着湮灭一切的气势，朝着白冷叶的方向斩了下来。
　　白冷叶眼睛一红，全身都在颤抖起来，那巨剑如果站下来的话，他顷刻间就会化为飞灰，根本就抵挡不住。
　　突然，绝世冰冷的杀意出现在这片天地，白冷叶四肢僵硬住，眼珠子转动，看到老疯子已经起身，散乱的头发随风飞舞，一双眼眸中迸发出超强的杀机，天空那斩下来的巨剑轰然间爆碎掉。
　　一股气浪席卷而出，白冷叶被吹的人仰马翻，虽然有些狼狈，但是心中却很庆幸，他居然从那恐怖的攻击之下活下来了。
　　白冷叶以为完事了，谁知道万马奔腾的气势从他的头顶出现，猛地抬头望去，看到一股漆黑又巨大的苍天大手拍了下来，这只手指覆盖了一些，连白冷叶在内，毁灭的气势压了下来。
　　白冷叶浑身陷入了冰窟之中，眼看着这只巨手就要拍死他，那老疯子突然动了，仰头发出一声怒吼，这声音冲破了天际，滚滚惊雷般的气势撕碎了巨大的手掌，天际乌云消失不见，一丝阳光照耀在了白冷叶脸上。
　　他以为已经没事了，谁知道老疯子似乎很是愤怒，身子冲到了那万丈高空，嘴中发出一声长啸，这一瞬间，方圆万米的大地剧烈颤抖起来，一些树木甚至拦腰折断，白冷叶痛苦的捂住双儿，鼻子开始往外冒血。
　　等到一切都平静下来后，老疯子不见了，白冷叶艰难爬起来，擦掉鼻血，目光惊骇的扫过四周。
　　方圆万米的森林都被破坏了，变得一片狼藉，而原本的山头也直接是被荡平掉，在那老疯子一吼之下，简直有移山填海的威力了。
　　心中惊骇的同时，白冷叶去寻找那老疯子，却是发现对早就不见人影了，周围光秃秃的，只剩下他一个人。
　　焦糊的味道传来，白冷叶看大那野猪被烤糊了，当即走过去，翻转几下，手脚却是不断的颤抖着。
　　好半响，白冷叶才是回过神来，深深吸了几口气后，努力不让自己回想刚才的事情。
　　“太恐怖了，不过那些人一定是想要杀老疯子，我从来没有的罪过那么厉害的人物……”
　　回想起刚才的两个攻击，白冷叶心有余悸的颤抖一下，他知道，如果让他自己面对的话，刚才他就已经死了，不管是巨剑还是巨手，他根本就抵挡不了，哪怕他现在是武尊。
　　“这老疯子到底得罪了什么人啊，每次追杀的人都这么恐怖，也不知道跟他在一块，会不会那些人误会了，连我也一块杀了。”
　　白冷叶心中正想着，那老疯子鬼魅的出现在他跟前，披头散发的，眼却直勾勾的盯着他手中的烤猪。
　　喉咙滚动，白冷叶急忙到了一些调料上去，觉得差不多好，递给对方，老疯子也不怕烫，狼吞虎咽啃了起来。
　　“呼……还好，这老疯子神智清醒，至少不会杀我，我还要给他烤肉呢。”
　　白冷叶这么想着，自己也撕下来一块肉吃了起来，那老疯子吃完后，一个人躺下来，呼呼大睡了。
　　吃完了烤肉，肚子也填饱了，恢复了力气后，白冷叶练了即便拳脚，看了看时间也不早了，准备继续赶路。
　　看着那还在熟睡的老疯子，白冷叶犹豫片刻，毅然的转身离去，走了没多久，天色变黑了，而白冷叶准备在吃一些东西的时候，老疯子又出现了，就躺在他的前方呼呼大睡。
　　“这不科学！”
　　白冷叶很是无语的看着对，他已经用最快的速度行走了，没想到老疯子还是这么快准确无误追上了他，顺便躺在地上大睡着等着他。
　　没办法也是办法，白冷叶坐下来，把剩下的烤肉拿来吃，那老疯子比闹钟还要准，只要烤肉一出现，对方百分之百就醒过来，这次也是一样。
　　只不过这次老疯子没有狼吞虎咽了，慢条斯理的吃着，那动作，看着就跟一个正常人没有什么区别，白冷叶试着跟对方说话，不理他。
　　要不是他听到过老疯子说话，还真的以为对方是个哑巴了，白冷叶有些无奈。
　　天色黑了，月亮高高的挂起，月光还算明亮，白冷叶双手抱头靠在树上，目光看着那老疯子。
　　这老疯子来历神秘，也不知道以前什么身份，但是白冷叶肯定的时候，对方的实力恐怖无比，至少比他尊者枪，如果是这样的话，那至少也得是……圣者？
　　想到这一点，眼皮子顿时一阵狂跳，呼吸也不由的变得急促起来。
　　唰！
　　一道惊世光芒从天而降，而目标却是白冷叶，这一次，白冷叶眼神冰冷，云霄剑同时出现在手中，以极其强横的力量反击。
　　铛！
　　两者相碰撞，光华消散，白冷叶被逼退了很多步，背后火红色羽翼出现，身子腾空飞起，目光冷冽的扫过四周。
　　“你很好，居然敢杀我雪王宫的弟子，知不知道死字是怎么写的？”
　　一道冷漠无比的声音响起，一身穿白衣的青年男子踏空而来，一把白色长剑抓在手中，一双冰冷的双眸盯着他，黑色的浓发随风飞扬，身上凌厉的杀气冲天。
　　“我道是谁，原来是雪王宫的人啊。”
　　白冷叶上下打量一眼对方，在他的感应中，这人应该有武尊三级的实力，比他高两个级别，他又不是完全打不过。
　　目光扫去，老疯子还在呼呼大睡着，就像是完全不知道这里的事情一样，不过白冷叶知道对方一定醒了，只是不愿意出手罢了。
　　“报上名号。”白衣男子冷冰冰的声音道。
　　“白冷叶。”
　　“好，等你死去之后，我一定把你首级挂在我雪王宫，让你的尸体喂狗。”
　　“你不装逼会死啊。”白冷叶翻了一个白眼，云霄剑斩下，带着强大的剑气，撕碎空间，直接出现在那白衣男子头顶。
　　铛！
　　对方手中的长剑轻易就抵挡住，而这个时候，白冷叶已经出现他的身后，麒麟臂带着尖锐破空声狠狠打了过去。
　　“雕虫小技就不要出来丢人现眼了。”男子不屑一笑，残影闪过，身子从原地消失，白冷叶的麒麟臂打空了。
　　“有两下子，至少比先前那两个只会装逼的废物好多了。”
　　白冷叶淡然一笑，云霄剑颤鸣出声，一股强大的剑气在上面凝聚，而他体内的真气则是飞快的汇聚在里面。
　　“金月在你手中把，拿出来，我让你死的痛快一些。”
　　“落在我的手中，就从来没有在换回去的想法。”
　　白冷叶冷笑，金光闪过，那金月幻化成一套盔甲穿在了他的身上。
　　“金月这等宝贝，穿在你身上就是浪费。”男子很是惋惜的摇摇头，而后踏空走来，背后蓝色羽翼猛地一震，身子鬼魅出现在白冷叶身前。
　　嗤！
　　惊天的杀意弥漫在空气之中，带着危险可怕的气息直刺而来，白冷叶面色一凝，也不敢大意，云霄家横在了胸前。
　　砰！
　　强大的力量震退了他，白冷叶呸了一口，手指点了出去。
　　面对断天指的攻击，男子轻笑一声，一道道残影出现，最后出现了三个一模一样的对方，三人合计之下，直接劈碎了断天指。
　　“一对三，你拿什么赢。”男子冷笑一声道。
　　白冷叶撇嘴道：“你看错了，是三对三！”
　　唰！
　　三个一模一样的白冷叶出现，那金月幻化成一把武器抓在手中，另外一个直接是麒麟臂，三个人是，三个武器，三种不同的攻击。
　　“你居然也会此等法术！”男子眼中精光四射，有些不可置信的说道。
　　白冷叶嗤鼻一笑，道：“难道你以为这世界上就你会吗？”
　　“好！很好！”
　　“哈哈！”男子哈哈大笑出声来：“恰巧我的分身遇到了瓶颈，杀了你，我得到你的分身之法，一定可以让我再次突破一个境界！”
　　“正好，我也是这么想的。”白冷叶淡然一笑，随即三个白冷叶同时从原地消失不见。
　　“杀！”
　　杀气弥漫，强大的剑意笼罩这片虚空，两人的残影不断出现，六个人对战在一起，发出了不同的攻击，立即把这片天空给照亮了。
　　“九天神雷！”
　　“给我灭！”


第271章 好奇宝宝
　　黑色，代表神秘，代表安详，也代表一种色彩。
　　但是，黑色的花瓣却是代表着死亡，凡是有黑色鲜花到临的地方，那里，一定是个死亡圣地。
　　白冷叶两个分神被漫天的黑色花瓣包裹住，虽然漆黑的乌云之中有闪电划过，但是面对这黑色花瓣，显得那么苍白的无力。
　　“这到底是什么……”
　　白冷叶心头狂跳，他的九天神雷在这黑色花瓣之下，居然不管用，现在他感觉体内的力量在一点点消失，一剑站下去，这黑色花瓣却是消失不见，而后又是缓缓的出现。
　　“死亡的烟花，它将要在你的胸口绽放！”
　　那白衣男子神色淡漠的笑道，手指尖夹着一个花瓣，上面是诡异的黑色鲜花，漆黑的仿佛连人灵魂都要吸进去一样。
　　“我就不信了！”
　　凌风紧咬住牙，让九天神雷怒劈而下，但是那黑色花瓣上却是猛然爆发出一团光芒，从头顶把他整个人都罩住了，那拇指粗的神雷劈上去，连一丝浪花都没有出现。
　　“泰山印！”
　　白冷叶飞库结印，但是下一刻，体内传来空虚感，无力感涌上心头上，源源不断供应的真气消失，那凝聚成的手印消散在了空中。
　　“怎么会这样……”
　　白冷叶喘息口气，背后一队火红色的羽翼变得有些虚幻起来，身子慢慢落在地上后，双腿一软，白冷叶单膝跪在了地上。
　　“被黑色的死亡鲜花包裹住，只能等待死亡，你做什么都是无用之功。”
　　白衣男子冷漠的望着他，背后深蓝色的羽翼缓缓飘动，看起来很朦胧，又很虚幻。
　　白冷叶吞下丹药，虽然体内真气开始缓缓恢复，但是总有一种莫名的力量，让他浑身无力，那出现的真气又是慢慢消失不见。
　　咣当。
　　云霄剑落在了地上，白冷叶面色变得苍白无血色，体内的力量已经被抽走了大半。
　　“啊！”
　　白冷叶猛然嘶吼一声，站起身来，想要汇聚体内所有的力量，但是下一刻，一朵脑袋大小的黑色鲜花在他眼前缓缓绽放。
　　“黑色，代表着安静祥和，黑色的鲜花，代表着死亡，凡是见到黑色鲜花的人，他的灵魂必将会超脱，而他的肉体，将会进入下一个灵魂。”
　　白衣男子神色庄重，嘴中一字一字的说道，他两根手指间的鲜花缓缓漂浮而起，而他咬破手指，一滴鲜血飞入进去，那黑色鲜花慢慢发出一丝光辉来。
　　花瓣在向上飞舞，无形的杀机在上面凝聚，一阵凉风从周围吹过，显得有些荒凉，莫名悲伤的情绪涌上心头。
　　“不……不要！”
　　白冷叶眼前出现了幻觉，他看到方晓语在他眼前死去，看到他的父母被恶人杀死，而他却是无能为力的什么都做不了。
　　他想要伸手去抓住，去阻止这场悲剧的发生，却是发现自己根本就做不了。
　　“死吧，你个废物，你连自己的家人都保护不了，让灵魂超脱把，离开你罪恶的肉体！”
　　那恶魔的声音在耳边轻轻响起，白冷叶眼神迷茫，逐渐变得空洞无神，手中握着云霄剑，架在了自己脖子上。
　　白衣男子冷笑一声，伸手抓住那黑色的花瓣，三两步走到了白冷叶跟前，低声在耳边道：“死吧，让你的灵魂超脱把，你连家人都保护不了，活着有什么用。”
　　“是……是啊，我连家人都保护不了，活着有什么用。”
　　白冷叶闭上眼，眼泪滴落而下，手掌紧握住云霄剑，用力就要抹下去。
　　铛！
　　突然间，一缕劲风弹飞了云霄剑，伴随着一声冷哼，那笼罩白冷叶周围的黑光消散，黑色的鲜花也都是化成了粉末。
　　扑！
　　那白衣男子一口鲜血喷出来，双眼瞪大，慢慢的转头看向躺在地上熟睡的老疯子。
　　“你！”
　　白衣男子指着对方，而这个时候，白冷叶从无限的悲痛之中回过神来。
　　“我……”
　　白冷叶醒过来之后，这才是发现，自己居然陷入幻觉了，手中的云霄剑还抓在手中，他刚才差点就自杀了。
　　“既然以这种阴险的办法陷害我。”
　　胡想起来，白冷叶就有些生气，眼神变得冰冷，一剑就是斩了下去。
　　那白衣男子急忙躲避，刚才他受到反噬，体内气血翻涌，再次跟白冷叶打下去，吃亏的会是他。
　　“好，很好，你是第一个在我死亡花之下活下来的，这是第一次，也会是最后一次。”
　　“咳……”
　　“下次在遇到，就是你的死期！”
　　“你还想有下次，老子这次就劈了你。”
　　白冷叶大怒，强大的一剑斩了过去，而那白衣人却是腾空飞起来，不过这时，一只巨大的手掌拍了下来。
　　“死亡花开！”
　　白衣男子眼睛一红，手中黑色的花瓣出现，瞬间绽放出很艳丽的死亡，一道黑光破开了那手掌，白衣男子闪身离开了原地。
　　白冷叶追上来的时候，人已经走了，心中叹口气，这次没有杀了对方，下次的话，不知道又要哪年了，而且还要时刻躲避对方的袭击。
　　“咳咳……”
　　嘴中咳出血来，白冷叶落下地，连忙拿出丹药开始恢复伤势。
　　刚才跟对方打，可算是万分凶险啊，稍有不慎他就挂掉了，最后要不是老疯子帮了他一把，说不定自己真的会沉浸在无尽悲伤之中自杀了。
　　“不过那个死亡花看起来不错，要是我得到的话，三个分神，一人一个武器，啧啧。”
　　想起来，白冷叶倒是有些期待对方下次的到来了，等到下次对方出现，他一定不会放过对方的，势必要把那朵花给得到手。
　　回头望去，老疯子打鼾睡着了，白冷叶感激看着对方，他知道，老疯子刚才就一直在注意他，要不是的话，他说不定已经死了。
　　第二天天亮，白冷叶刚刚睁开眼睛，目光望去，那老疯子已经不见人了，摇摇头，对方又不知道干什么去了，总是神不知鬼不觉的。
　　起身伸了一个懒腰，白冷叶活动一下筋骨，喝了一口水，吃了一些干粮后，看着远方的几座山头，在他感觉中，似乎出去已经不远了。
　　那个三生叶不知道在哪里，老头说在天涯海角，而这天涯海角又在哪里呢，这里是地球，天圆地方，根本就没有所谓的天涯海角。
　　想到方晓语，白冷叶神色黯然，他最对不起的就是对方了，说好的毕业之后就求婚，却是拖到现在了，到了后来，对方却……
　　“等我找到三生叶，救活了晓语，我一定去求婚。”
　　白冷叶紧握住拳头，心中暗自发誓，这一次，他说什么都要把那三生叶找到。
　　刷刷！
　　周围草丛传来动静，白冷叶猛地扭头，却是看到一只松鼠从其中跳了出来，白冷叶松了口气，搞的自己心惊胆战的。
　　离开了原地后，白冷叶便是朝前赶路，翻过了一个山头，来到另外一个山头，虽然路有些难走，但是为了锻炼，白冷叶还是选择步行。
　　现在他才是想起来，如果昨晚使用神识攻击的话，可能会杀了对方，但是有可能杀不了对方。
　　前方出现一条河流，白冷叶想了一会，当即脱光衣服，扑通就是跳了下去，那叫一个爽啊。
　　洗澡的时候，周围还有一些野牛跟河马在河边喝水，而凶猛的老虎却是发动了攻击，在白冷叶眼前发动了一场大战，看着津津有味。
　　不过这时，白冷叶发现一个穿着朴素的女孩从远方走了过来，他下意识的躲了起来，随后看到女孩把手中的篮子放下来，开始脱衣服了。
　　此刻，白冷叶很想开口，但是猛地想起来，如果他现在开口的话，骂他流氓怎么办？
　　也就是这一犹豫功夫，那女孩已经慢慢走下水了，以他这个角度看，只能看到一个美妙的背影，但是哪怕这个背影，已经很诱人了，而他长时间禁欲，一时间有些火气上头。
　　“非礼勿视，我怎么能对不起晓语……”
　　白冷叶连忙把头扭了过去，而后隔空把自己的衣服拿过来，小心翼翼的来到岸边，麻溜的穿好衣服后，心中才是松口气。
　　转身就要离开，白冷叶表情一怔，一直凶猛的狮子出现在他跟前，不断的冲着他低吼着。
　　“我……”
　　白冷叶一个字刚发出，那狮子直接朝他扑了过来，无奈之下，白冷叶连忙侧身躲避。
　　但是下一刻，一道高分贝的尖叫声传来，这尖叫声吓的那狮子都逃走了，白冷叶回头看去，那个女孩正在尖叫。
　　“流氓！”
　　“不要看，给我转过身去！”
　　白冷叶无语了，刚才他可是什么都没有看到，都被绿草从给挡住了，不过还是转过身子去。
　　“你不要误会，刚才我在这洗澡，看到你过来，我要走，却是遇到那狮子……”
　　“啊！”
　　对方再次尖叫，道：“你刚才看到什么了！”
　　“没看到，什么都没看到。”
　　不过白冷叶觉得自己解释有些牵强了，前言不搭后语的，他也不知道那女孩会不会相信。
　　没多久，后面没有声音了，白冷叶回头撇了一眼，却是看到那女孩还在水池里面不动弹，愤恨的眼神瞪着他。
　　白冷叶干脆转过头来，道：“你没事在这深山野林之中干嘛呢？”
　　“我跟我爷爷从小就住在一起，你又是谁，怎么会出现在这里！”
　　白冷叶耸耸肩，解释道：“我路过这里，因为好几天没洗澡了，所以就……”
　　“你可以走了，趁着我爷爷没有过来以前！”
　　听到此话，白冷叶撇嘴道：“这地方又不是你家的，凭什么要我走，你干嘛不走呢？”
　　女孩觉得自己没理，也不说话了，水池中直露一个脑袋，但是因为那水太清澈了，离得老远，白冷叶眼尖，也是看到了一些不该看到的东西，只觉得自己气血上涌，有些不对劲了。
　　“你在看！”女孩生气喊道。
　　“我就在看啊。”白冷叶说了一句。
　　“你……你流氓！”女孩气的快要哭了。
　　白冷叶找了一个地方坐下，撇了对方一眼，道：“你该干嘛干嘛，我躺在这里休息会，对你这小人没有什么兴趣。”
　　女孩气的脸色通红，连忙游走了这里，趁着白冷叶不注意时候，拿着衣服开始穿了起来。
　　白冷叶靠在树底下乘凉，好好的发生这种狗血事情，让他很是无语。
　　没一会，女孩过来了，湿漉漉的头发披散在肩上，那一双眼眸愤恨的瞪着他。
　　“不要这么看着我，我长得太帅了，你爱上我怎么办？”白冷叶挑衅的看着对方。
　　女孩走过来，就要打他巴掌，白冷叶抓住对方纤悉的手腕，道：“你为什么要打我，长这么帅，给打残了，没有喜欢了怎么办。”
　　“啊！”
　　“你个流氓放开我！”
　　女孩不断的挣扎起来，白冷叶连忙松开对方，女孩却是抓起一个树枝朝着他抽了过来。
　　啪！
　　树枝断裂，女孩愣住了，而后问道：“你怎么不躲开？”
　　“解气了？”
　　白冷叶揉了揉疼痛的肩膀，随后道：“打了我了，你也解气了把，可以走了？”
　　“你！”
　　女孩气的一跺脚，后退了几步，目光来回扫过白冷叶，却也是不离开。
　　“你怎么还不走？”白冷叶撇了对方一眼。
　　“你……我刚才打的你痛不痛？”女孩弱弱的问道。
　　“你说呢，要不我打你一下试试。”
　　“不要。”女孩连忙摇摇头，随即轻咬住贝齿，道：“要不我给你看看，我是个医生。”
　　“不用了，没事。”白冷叶摇摇头。
　　“活该，谁让你偷看我洗澡的。”女孩气呼呼的说道。
　　白冷叶挑眉，再次打量一眼对方，个头一米七左右，长得很水灵，看模样也就刚成年，但是该有的都有了，尤其是刚洗完澡，那感觉，看起来很不一般。
　　后来滚动，白冷叶连忙把头扭过去，心想着自己不能对不起晓语啊，这美女虽然没有被开发过，但是他也不能当第一个啊。
　　“你一个人怎么会在这里？”女孩问道。
　　“路过。”
　　“你多大了，家人在哪里啊，我让爷爷送你出去把。”
　　“不用，我有腿，自己能走。”
　　“那你……”
　　“我说，你怎么就跟一个好奇宝宝一样，什么都问啊？”白冷叶有些不耐烦的道。
　　“哇！”
　　突然，女孩哭了，大哭着就是跑走了。
　　看的白冷叶目瞪口呆。


第272章 力量的运用
　　白冷叶起身，那女孩已经跑远了，叹口气，也不打算过去追了，他还是赶紧离开这里比较好。
　　不过他刚走出没多久，听到身后有人追来，回头一看，顿时呆住了，原来那小女孩真的叫他爷爷过来了。
　　那老头半百岁数了，背着一个袋子，还拄着拐杖，一边走一边咳嗽，不过最主要的，是对方的脸上，有着一块疤痕，猛的一眼看去，很狰狞。
　　“爷爷，就是她欺负小诗。”
　　那女孩指着白冷叶委屈说道，说完后，还抹掉眼泪，红红的眼睛很是委屈。
　　“咳……”老头轻轻咳嗽几声，随后喘息几口气，慢慢找了一个石头坐下来，最后才是把目光看向了白冷叶。
　　“小伙子，为什么欺负我孙女？”
　　声音很苍老，而且还很无力，就像是随时要断气那种感觉，让白冷叶听着很别扭。
　　“大爷，我可没有欺负你的孙女。”白冷叶干咳几声，撇了一眼那女孩，而后道：“我当时在洗澡，是你的孙女闯进来，然后就……”
　　“你，明明是你先偷看我的。”女孩晃动老头的手臂，道：“爷爷，就是他先偷看我的，小诗很生气，一定要惩罚他。”
　　“咳咳……那你想要怎么惩罚他啊？”老头溺爱的默默对方头道。
　　“就要……就要他……”小诗眼珠一转，而后笑出声来，到：“就让他去山上陪着小灰它们。”
　　“小灰又是谁？”白冷叶忍不住问道。
　　“小灰就是大灰狼她们啊，我看它们几百个在山上挺无聊的，所以你就上去陪陪它们呗。”
　　听到此话，白冷叶一阵汗然，几百头狼了，居然还无聊，他这小身板上去了，还不够人家塞牙缝的。
　　“小诗啊，你看换别的惩罚行不行，我怕他这小身板上去了，一口就被小灰他们咬死了。”
　　那老头呵呵的笑道。
　　小时嘟囔两句，而后说道：“那好吧，不让他上去陪小灰它们了，那就让他代替爷爷劈柴把。”
　　“这个不错。”老头点点头，而后目光看向了白冷叶，语气平淡问道：“欺负了我孙女，罚你劈柴，可愿意？”
　　白冷叶一拍额头，心中当然是很不愿意了，但是他又不知道该如何拒绝对方。
　　“爷爷。”那小诗委屈道：“你看他，他明显就是不愿意，我觉得还是让他上山陪着小灰去把。”
　　“别，我愿意，行吗，我马上给你劈柴，我可不要去陪什么小灰。”
　　白冷叶怕了对方了，说对方单纯把，却是傻的很可爱，说对方傻他，看起来也挺精明的。
　　“咳咳……那就走吧，正好我这个糟老头子可以休息一天了。”
　　那老头起身，小诗扶着对方回去，走几步，那小诗就回头朝着白冷叶扮鬼脸，想要气白冷叶，却是把他给逗笑了。
　　没多久，白冷叶跟着对方来到了一个茅草屋，这茅草屋建立在一个山头上，前方有一条河流，后方则是环山，用栅栏弄起来一个小院子，里面种着一些蔬菜。
　　白冷叶过来后，一条大黄狗跑了出来，冲着他汪汪叫了几声，小诗却是跑过去，嬉笑出声，那大黄狗很温顺的让对方摸着。
　　“看到那个了吗，拿着那个斧头，去森林里面把树砍了。”小诗指了指前方一个生锈的斧头道。
　　白冷叶翻了一个白眼，嘟囔两句，当即过去，用力一拿，那斧子居然没有跩动。
　　“咦？”
　　白冷叶惊异一声，当即双手用力，才是把那斧头拔了下来，地上的木墩也是咔嚓碎裂掉了。
　　“不简单啊。”
　　紧握着手中的斧头，白冷叶暗自点点头，这斧头外表看起来锈迹斑斑，但是这重量可不轻，至少得有一百多公斤左右，要不是他麒麟臂特殊，还真的不一样能够拿的动这玩意。
　　回头望了一眼那老头，对方坐在门槛上抽着旱烟，一边抽一边咳嗽着，小诗则是倒了一杯水给对方。
　　“这老头不简单。”
　　白冷叶心中这么想着，把斧头扛在肩膀上，迈步走进了那森林之中。
　　这森林里面有很多树木都被砍了，白冷叶来到一个粗壮的大树跟前，挥舞着手中斧头，用力砍了下去。
　　本想，这一斧头下去至少能够斩断的，谁知道只是下去了一点，白冷叶有些诧异，不信邪的再次试了一下，居然还是一样，一斧头下去只深入一点下去。
　　“这不科学啊。”白冷叶皱起眉头，目光望着手中的斧头，用手掂量几下，按理说，一百多公斤的重量，在加上他手臂的力道，这一斧头下去，至少把树木轰碎了，但是可惜……
　　白冷叶确定这树木没有问题，那么问题就出现在斧头身上了，而这个时候，那小诗站在了他不远处，咯咯笑道：“你这么一大个人，不会连树都砍不了把。”
　　“别小瞧我。”白冷叶哼了一声，双掌紧抓着斧头把，随后用尽了力量劈下去，这一斧头比上次威猛一点，下去了半尺左右。
　　呼哧……呼哧……
　　白冷叶手中动作不轻，连续的对着一个地方劈下去，大约一分钟，那颗大树轰然倒地了，同样的，他自己累的跟狗一样，坐在地上大喘气。
　　“这……这斧头太烂了，死重死重的。”白冷叶擦掉冷汗说道。
　　小诗跑了过来，身边的大黄狗汪汪叫着，似乎在嘲笑他一样。
　　“唉，你这还不如我爷爷，我爷爷他一分钟砍掉一棵，你却要休息大半天。”
　　小诗一脸鄙夷的看着白冷叶说道。
　　白冷叶皱起眉头，咬着牙起身，走到另外一棵树身边，握紧斧头，双手挥动着继续劈了下去。
　　砰砰！
　　大约五十多次后，那棵树倒地了，而这一次，白冷叶感觉自己的力气都要用完了。
　　“你这样砍，累死你都砍不了。”
　　小诗的爷爷走了过来，吧嗒吧嗒抽着旱烟，嘴中又是咳嗽出声。
　　“看我给你做示范。”
　　那老头把旱烟交给小诗，吐了几口吐沫，单手抓住斧头，很是熟练的挥舞几下，那佝偻的身板立刻挺直，这一刻，对方浑浊的目光变得异常犀利起来，瞄准一棵树后，手中的斧头快若闪电的劈了下去。
　　啪！
　　这一斧头深深劈了进去，虽然没有一次性砍断，但是也比白冷叶强悍了不知道多少倍。
　　第二下时候，那棵大树便是拦腰斩断了，一旁的白冷叶若有所思点点头。
　　“力量要快准狠，哪像你那样，散乱没章法，对待敌人时候，你都死了不知道多少次了。”
　　老头语重心长的说道。
　　白冷叶点点头，接过斧头，走到一棵大树跟前，深呼吸一口气，闭上眼，回想老头刚才的动作。
　　“快准狠。”
　　白冷叶低声喃喃一句，而后猛地睁开双眼，手中斧头对准树的中央就是劈了下去，这一斧头带起了破空之声，沉闷之声落下后，斧头深入了进去。
　　虽然比老头的还差一些，但是想必刚才，他已经好很多了。
　　“懂了？”
　　“懂了。”
　　“那就好，多练习一下就行了。”
　　老头接过他的旱烟，继续干巴巴抽了起来，小诗却是扮鬼脸，一蹦一跳的离开了。
　　白冷叶陷入了沉思，刚才那老头那一斧子，可是给了他灵感，也许，从一开始他就是错的。
　　如果运用真气的话，当然可以一斧头搞定这大树，不过这样就没有意思了。
　　挥舞起手臂，再次用刚才的手法劈了下去，虽然大树一阵剧烈颤抖，不过最终还是没有倒下去。
　　“唉。”
　　叹口气，白冷叶摇摇头，一掌打断了树杆，看了看差不多了，当即单手抓住一个树枝，拽着那大树走了出去。
　　从上面的位置分开，白冷叶一斧头劈碎树杆，而后又把它们劈成了一个个木桩大小的柴火。
　　忙碌了半天后，天色也黑了，浑身被汗水给湿透，白冷叶直接脱掉了衣服，坐在木墩上休息。
　　“吃饭了。”
　　小诗端着白米饭走了过来，放在地上后，又回去端了两碗菜过来。
　　“嗯……味道好香啊。”白冷叶早就饿了，干这种体力活，是最需要吃东西补充体力的。
　　“这是我做的，你要不要谢谢我。”小诗眨巴眼睛嬉笑道。
　　“不错。”白冷叶扒拉几口米饭，含糊不清的道：“看起来小诗做的饭很不错啊，可以去当大厨了。”
　　“那是。”开心的小诗笑着露出月牙湾，不过随后又叹口气，道：“可是我从小到大就没有去过城市，不知道里面是个什么样子。”
　　白冷叶随口道：“等有时间了我带你去……”不过话刚说完，他便是后悔了，这才是想起来，他是要找三生叶的，哪里有时间带着对方去玩。
　　不过小诗却是当真了，黑溜溜的眼珠一转，随后压低了声音道：“不如你带着我偷偷离开把，爷爷肯定不会知道的。”
　　差一点，白冷叶就把饭喷了出来，很是无语的看着对方，小小年纪，却是想着要跟一个陌生男人离开这里。
　　“跟我走，我就把你拐进大山里面。”白冷叶无奈道。
　　“咳……你要拐走我的孙女吗？”
　　背后传来声音，白冷叶猛然一惊，他居然没有发现对方什么时候出现的。


第273章 带着小诗离开
　　白冷叶回头一看，那小诗的爷爷已经不知什么时候站在他背后了，而先前，他明明记得对方在屋子里面的。
　　“爷爷，你怎么来了……”
　　小诗嘟嘟嘴，走过去，像是一个犯错的孩子一样，低着头，双后纠结着衣角。
　　“爷爷在不来，你就要被骗走了。”
　　老头哼了一声，目光看向白冷叶，没说什么，转身进屋了。
　　小诗吐吐舌头，也是跟着进去了，白冷叶摇摇头，低下头继续吃饭。
　　吃饱了后，小诗过来收拾碗筷，没一会，那老头抽着旱烟出来，坐在了一边。
　　白冷叶看着星星跟月亮，听到脚步声，眼角一撇，看到小诗站在他的跟前。
　　“你又要干嘛？”白冷叶问道。
　　小诗嘻嘻一笑，道：“我给你拿毛毯啊，你今晚可是要睡在这里的。”
　　“啥？”白冷叶一呆，然后看着对方手中的毛毯，嘴角抽搐。
　　“你们两个过来。”突然，那老头开口叫两人。
　　“你又犯错了？”白冷叶问了一句，当即起身走了过去。
　　两人站在老头跟前，对方把烟灭掉，目光扫过两人，最后停留在小诗身上。
　　“小诗，你也大了，爷爷也管不住你了。”
　　“爷爷，小诗错了，以后我一定会听爷爷的话。”小诗眼睛红红的说道。
　　老者摇摇头，随后目光看向了白冷叶，淡淡的说道：“我知道你是修法者，武尊一级，也算是不错了。”
　　闻言，白冷叶心中惊骇，他从过来这里，根本就没有动用过实力，这老头又是怎么知道的？
　　“小子，我不知道你以前做什么的，但是从今天开始，小诗的安全就交给你了。”
　　“等等，你说什么？”白冷叶连忙说道：“我有很重要的事情要做，没有时间去……”
　　“咳……”老头轻咳嗽一声，随即一本正经的说道：“小诗跟了我十九年，期间一直没有出过山，也不知道外面的世界是什么样子的。”
　　“你武尊也算有保护对方的实力了，带着她出去逛逛也算好，而我，也有自己的事情要做……”
　　“爷爷，你要去哪里？”
　　“爷爷也有自己的事情要做，等爷爷做完事情了，就回去找小诗，这段时间，你就先跟着他把。”
　　白冷叶嘴角泛起一抹苦涩，道：“才认识我一两天，就这么放心把对方交给我？”
　　老头若有深意的看了他一眼，淡淡的说道：“我这个老头子别的不行，但是砍人还是挺准的，你浑身被煞气缠绕，明显是杀了不少的人。”
　　“不过你遇到过高热，化解了你身上的戾气，既然安高人肯这么做，想必你这人也坏不到哪里去。”
　　“我怎么看不到自己身上的煞气。”白冷叶上下看了几眼道。
　　“实力不够，自然看不到……咳咳……”老头剧烈咳嗽几声，随后拿出一个月牙形状的项链，给小诗戴上去，道：“小诗，这是你的父母留给你的，你爷爷没有给你留下一张照片，哎！”
　　“我父母……”
　　小诗紧紧攥着那项链，眼睛一红，哽咽道：“我还有父母吗，我怎么不知道……”
　　老者叹口气，摸摸对方的头，轻声说道：“你父母也有他们不得已的苦衷，我能告诉的是他们现在很安全，但是你现在却不能去见他们，也许等你有一天变得强大了，才可以。”
　　白冷叶就这么在一旁静静的听着，这期间他并没有插嘴，一直等到对方说完后，才是了解了一个大概。
　　“小子，小诗就暂时交给你了，一定要好好保护好她，若是他出了什么意外，我这老头子一定会找你拼命的！”
　　白冷叶看向小诗，心中有些无奈，不过既然对方相信他，那他还能说什么。
　　“只要我没死，就没人能伤害小诗。”
　　老头算是满意的点点头，而后起身，伸手抓住那个斧头，仔细的抚摸着。
　　“这把斧头跟了我五十多年了，期间一起经历过许多生死，现在，也是要再次用上它的时候了。”
　　“对了。”老头看向白冷叶，道：“如果遇到那些老家伙，要是要伤害你们的话，就报我的名号，想必他们不会太为难你。”
　　“记住，我叫金天斧！”
　　说完这句话，对方头也不回的离开了，很快的，便消失在了丛林之中。
　　“爷爷！”
　　小诗当即哭了起来，白冷叶安慰对方，好半响之后，对方累了，睡着了。
　　白冷叶抱着对方回到房间，盖上被子，看着熟睡的对方，摇摇头，转身出去了。
　　第二天，小诗醒过来，发现爷爷不见了，白冷叶也看不到，急的落泪了。
　　“你又咋了？”白冷叶拿着一些水果走了进来。
　　“你，你没走啊。”小诗破涕为笑道。
　　白冷叶无奈道：“我既然答应你爷爷了，我又怎么会走呢。”
　　“来吧，吃些东西，咱们也该上路了。”
　　小诗抹掉眼泪，立马喜笑颜开，拿着水果去洗干净，吃完之后，依依不舍的看着她从小生活到大的地方。
　　不过想到要离开这里，去大城市了，小诗的心情立刻变得开心起来，蹦蹦跳跳的跟着白冷叶离开。
　　两人深入进森林之中，期间小诗很是好奇，不断的闻着外面世界是怎么个样子的，是不是真的有天上飞的飞机，她一直没有见到过。
　　白冷叶只能一一耐心的给对方解释，半天之后，前方出现了一个山头，地区狭窄，想要走过去的话，估计很困难。
　　“抱紧我。”白冷叶说道。
　　“干嘛？”小诗疑惑问道。
　　“不然你自己过去。”白冷叶指了指那陡峭的崖壁道。
　　“好吧。”小诗点点头，两只小手臂缠上他的腰，白冷叶当即脚掌猛地一踏地面，两人的身躯嗖的就跳掠过去。
　　小诗被吓的不轻，落地时候，俏脸苍白，后怕的拍拍胸脯。
　　“你好歹也有武师的实力，至于把你吓成这个样子吗。”白冷叶没好气的道。
　　“哼！”小诗觉得白冷叶在嘲笑她，当即转身离开，谁想到脚下没站稳，交给歪了。
　　“好痛。”小诗秀眉一皱。
　　“谁叫你不小心的。”
　　白冷叶走过去，脱下对方的鞋，轻轻揉了揉，不一会便是好了。
　　“要不我背着你？”
　　“不要，你会占我便宜，别以为我傻。”
　　“呃……”白冷叶干笑几声，不在说话，迈步朝前走去，自己的小九九被揭穿了，让他很尴尬，不过好在他脸皮子很厚。
　　走了没多久，前方出现一头野狼，凶狠的眼神盯着两人，小诗吓得尖叫，连忙躲在白冷叶背后。
　　“服了你了，一个武师高手害怕一头狼。”
　　“这又跟小灰它们不一样。”小诗壮着胆子说道。
　　白冷叶无语，赶走了那野狼后，道：“累了吧，坐下来休息一会。”
　　找了一个空地，两人做好后，白冷叶摸了摸肚子，觉得有些饿了，当即说道：“我去找些吃的，你坐在这里不要动啊。”
　　“好，你快点回来，我一个人怕。”小诗点点头。
　　白冷叶起身，转身进入旁边的森林，至于小诗会不会遇到危险，他还是比较放心的。
　　只不过他走了之后，没多久，小诗便是遇到危险了，一头不知名野兽冲了出来，实力异常的强横，至少也有武师四五级的实力。
　　吼！
　　那野兽低吼出声，恶狼般的眼神死死盯着小诗，而对方吓得腿脚发软，面色惨白，根本就发不出声音来。
　　猛然间，那野兽发动了强力的攻击，四肢弹跳之后，饿虎扑狼冲向了小诗。
　　眼看着对方凶猛的爪子拍向她的脑袋，小诗吓得紧闭上眼睛，但是下一刻，她的身上爆发出一团耀眼光芒来，而后那一股强大的力量冲击而出，直接是击穿了那野兽的脑袋，一命呜呼了。
　　小诗慢慢睁开眼睛，看到那死在她眼前的野兽，吓得连忙后退，紧张的小心肝都快要跳出来了。
　　感觉到胸口有些滚烫，低头看去，她爷爷给他的项链散发出淡淡的光芒来，想必刚才是这东西保护了他。
　　白冷叶拽着一头死去的野猪出来时候，便是看到那地上死去的野兽，当即面色一惊，目光急忙看去，确定小诗没事之后，才是松了口气。
　　“你没事把。”白冷叶连忙走过去，上下看了对方一眼，而后看向地上死去的野兽。
　　“刚，刚才吓死我了，我以为我要被它吃了，谁知道爷爷给我的项链保护了我。”小诗委屈的解释说道。
　　“都是我不好，我以为你一个人在这里没事的。”
　　说完话后，白冷叶一脚踢飞那野兽的尸体，拿出匕首，把那野猪扒皮洗干净，升起火焰开始烧烤。
　　本来他以为那老疯子会在出现的，谁知道他吃完了，对方都没有出现，而这一次，他感觉似乎对方真的离开了。
　　吃过了东西后，天色已经到傍晚了，白冷叶看了一眼前方，似乎还有一个山头，他们就能出去了。
　　“小诗，我们继续赶路把，今晚上应该就能出去了。”
　　话刚说完，白冷叶猛然便了脸色，一把拉住对方，朝着一旁闪身掠去。
　　轰！
　　刚才他站立的位置发生了爆炸，一道浑身散发着强大杀机的黑影从天而降。


第274章 强大到可怕
　　强大的杀机弥漫而出，瞬间笼罩这片天地，而白冷叶虽然跟那黑影搁着有几百米远，但是对方身上散发着冰冷寒意，让他忍不住打了一个哆嗦。
　　这黑影有将近两米的身躯，手持一把一米五左右的长刀，蒙面，浑身血气缠绕，不知道杀了多少人，就那么一站，就让人有一种深深的敬畏感。
　　白冷叶和喉咙滚动，连忙让小诗躲在远处，他拿出云霄剑来，肚子面对那黑影，面色逐渐变得凝重。
　　“你是谁？”
　　看着对方这身打扮，白冷叶心中有了一股不好的预感，对方的样子，很像是袭击老疯子那一伙人的，如果真是这样的话……白冷叶忍不住打了一个冷颤。
　　那黑影没有说话，平举起手，那一米多长的大刀指着他，白冷叶瞬间感觉压力大增，连呼吸都是变得有些困难，他知道，这黑影至少也有武尊四级以上的实力，比他高三级以上。
　　面对这种高手，他根本就不敢留后手，因为一个搞不好死在这里的就是他了，该装逼的时候可以装，但是不该装的时候，就要全力以赴！
　　先下手为强，白冷叶一剑使出他全部的力量横扫了过去，本想这一剑扫过去，那黑影至少也会闪身抵挡一下的，只不过他还是低估对方了。
　　那黑影把长刀横举在身前，白冷叶那一件劈在了上面，立刻发出金属碰撞的声音，激烈的火星子乱飞，强大的力道同时传来，手臂一抖，云霄剑差点撞飞了出去。
　　“好大的力量。”
　　真当白冷叶暗自心惊时候，那黑影动了，果真跟一道影子一样，来无影去无踪，鬼魅的从白冷叶眼前消失不见。
　　白冷叶全身汗毛乍起，警惕的目光扫过四周，感受到背后有冷管袭来，反手就是一剑劈下去，谁想这一剑却是劈空了。
　　嗤拉！
　　一把长刀从天而降，直接从他的脑袋劈了下去，整个身子都被劈开了，白冷叶面容呆滞，但是却没有流出血来。
　　慢慢的，白冷叶的身子砰的一声爆炸了，化成一团烟雾消失不见，那黑影有些惊异，一双冷冽的眸子缓缓扫过四周。
　　咻！
　　一把长剑破空而来，转眼就来到他的心脏位置，长剑上凝聚出森然的寒芒，就要刺进他的肌肤。
　　说时迟那时快，这黑影身子急速扭曲，最后居然幻化成一道极为细小的黑线，就那么冲向了高空，随即那黑影从天空出现，背后一队漆黑色如黑墨的羽翼出现，轻轻挥动之间，引起天地变化。
　　“呸！”
　　白冷叶吐出一口吐沫，抬头看着那黑影，微眯着眼睛，对方的强大，有些超乎他的想象，比拼速度，两人只能说是不分胜负。
　　先前要不是他使用了分身，真身躲避在一旁的话，刚才那一刀说不定就真的被对方给得逞了。
　　本来他是想偷袭对方的，谁知道对方的速度极快，直接化为一道黑线躲过了他那致命一剑。
　　嗤拉！
　　背后火红色的羽翼出现，白冷叶慢慢飞到了高空，跟那黑影对视着，双目中闪烁强大的杀意，云霄剑嗡嗡颤鸣出声。
　　那黑影还是跟刚才一样，并没有什么变化，一双血哞散发着强大的杀机，手中的长刀不知道何时，已经变成了漆黑色，整个人就像是夜色下的王者一样，黑色的身躯缓缓融入进虚空之中。
　　咻！
　　下一刻，那黑影消失不见，确切的说，他的身子彻底融入这夜色之下了，而白冷叶却是感觉到浑身汗毛乍起，当即抬起手臂使用了格挡技能。
　　叮叮当当几十次巨响之后，白冷叶从天而降，在身子落地之时，一把漆黑长刀悄无声音的从他咽喉处刺来，吓得他背后羽翼猛然倒卷，一股火焰形成一股气浪扩散而去，硬生生逼着那长刀慢了一秒钟，就在这一秒钟时候，白冷叶已经逃走了。
　　刷！
　　金光闪过，那闪闪发光的金月在白冷叶手中变化成一套盔甲穿在了身上，金色的光芒照耀下，白冷叶看起来宛如一尊战神一样，双眸洞穿虚空，随即云霄剑一转，强大的剑气劈了出去。
　　长虹撕裂了天地，闪电般的就出现一片森林的上空，而同时，那黑影也是自虚空中浮现，一双眼眸冰冷的可怕，手中长刀轻易破掉了那长虹剑气，随后对方低吼一声，身子再次隐入了虚空之中。
　　白冷叶面无表情的看向四周，手中云霄剑缓缓抬起，慢慢闭上眼睛仔细感应着，一时间，这片天地陷入了死寂。
　　过了没多久，一直漆黑如墨的手掌从后背的位置出现，白冷叶身子一抖，化为一道残影消失在了原地，而对方没有攻击后背，反而是朝着身边的位置攻击过去。
　　麒麟臂一拳头砸过去之后，前方的虚空荡起一片片波纹来，而后一股火焰气浪喷射而出，化为十几米的火蛇，旋转着冲向那深山深处。
　　轰隆！
　　火蛇爆炸，漫天的火焰弥漫大半个天际，亮光照亮四周，而随着虚空一抖，那黑影被逼迫出来，身影有些狼狈，显然被火焰给烧到了。
　　“不可能！”
　　对方就说了三个字，身影再次消失不见，而这一次，白冷叶冷哼一声，身上的盔甲急速转变，最后幻化成一个巨大的盾牌。
　　铛！
　　恰巧，那黑影的攻击被盾牌给挡住了，对方眼睛闪烁，血红色一闪而过，身影再次鬼魅消失。
　　“这种隐匿之法，已经对我不管用了。”
　　白冷叶淡淡说了一句，而后那盾牌幻化成一行巨大的弓箭，身子腾空飞到百米高空，腰身弯腰，手臂用力拉开了那一张弓箭，一股可怕的力量在上面飞速凝聚，一缕缕深蓝色的火焰在弓箭上开始汇聚。
　　“夜杀！”
　　冰冷可怕的声音传来，随即一道轻飘飘极为细小的黑芒出现，而目标正是那高空之上的白冷叶。
　　眼看着黑芒越来越近，此时，白冷叶才是慢慢睁开了眼睛，嘴角轻扬。
　　“去……”
　　嗡！
　　手指松开，那一把被蓝色火焰包裹住的弓箭飞掠而出，速度极快无比，在空中发生了剧烈的爆炸，瞬间一股火焰海浪就把那股极为细小的黑芒给吞噬了进去。
　　嗤嗤！
　　青烟冒起，那长剑上的火焰虽然消失，但是金光闪闪的箭矢速度不停，带着强大的气息，直射向那黑影。
　　黑影眼中血光大涨，手中长刀高举着劈下，连续四五次之后，那箭矢终于是轰然一声爆碎掉了，同时，那金月也是黯淡无光的掉落下去。
　　“我看你这次还有什么手段！”黑影阴冷的声音响彻而起。
　　“我的手段还有很多，怕是你抵挡不住啊。”
　　白冷叶呵呵一笑，身子落下来，云霄剑收起来，而后深呼吸一口气，平缓一下自己的心情。
　　“你到底是何人，我怎么不知道世界上还有你们这种组织！”白冷叶眯着眼睛道。
　　“无知。”
　　“我们组织专门袭杀尊者，我们的王座由尊者的尸骨堆彻而成！”
　　听到此话，白冷叶眼瞳一缩，心底冒出寒气，这到底是一个什么样的组织。
　　武尊，代表着金字塔巅峰了，基本上每个门派出现一个武尊，就代表对方几百年内不会衰落，所以只要有一个武尊坐镇，基本上都是一流顶尖实力了。
　　而现在呢，这黑影却说他们的组织是专门袭杀武尊的，尸骨由武尊堆砌而成，现不说对方是不是吹牛，光是这狂妄的语气，他就是比不上。
　　“上次那老疯子受到袭击，也是你们做的！”白冷叶眼中精光闪过，嘴中冷冷的问道。
　　“哼！”
　　在白冷叶说道老疯子时候，那黑影眼中露出一抹忌惮之色，阴冷的声音说道：“杀令只要出现，就没有人可以存活，你也是一样。”
　　“那就废话少说，看看今天是你死还是我亡！”
　　白冷叶大喝一声，一拳头便是砸了下去，而那黑影却是哈哈大笑一声，身子轰的一声爆成了一团黑雾，而后一个阴森可怕的骷髅头出现。
　　吼！
　　那骷髅头煞气冲天，连带着这片天地都是变得无比阴暗，白冷叶大惊不已，连忙开始后退，目光死死的盯着对方。
　　他想不通，刚才还好好的，怎么突然间就变身了，还成为这么一个邪恶无比的巨大骷髅，那冲天的煞气足以影响普通人的心智了。
　　巨大的脑袋缓缓漂浮而起，嘴巴一张一合，隐约间，可以看到里面似乎有无尽的怨魂在嘶吼咆哮一样，震慑人的心灵。
　　“不能在这么等下去了，总觉得对方在凝聚什么强大的攻击。”
　　想到这里，白冷叶猛地深吸口气，随后手掌开始快速的结印，他不是要使用泰山印，而是要使用神泪！
　　很快的，压抑的气息传来，头顶上空已经被乌云覆盖，滚滚惊雷的声音传来，一道道闪电划过，瞬间照亮了这片大地。
　　“来吧，让我劈死你！”
　　白冷叶大喝一声，随即手指点出，一道惊雷猛然炸响，这片山头都是滚滚颤抖起来。
　　咔嚓！
　　一道手臂粗的闪电降落而下，那巨大的骷髅却是张开嘴巴，犹如吞天一样，一口就把那雷电给吞了下去。
　　“没事？”
　　白冷叶眼瞳一缩，随即紧咬住牙齿，两条手臂快速挥舞起来，天空一道道密集的雷电出现，最后几十道水桶粗的雷电降落而下，汇聚在一起，形成一条明亮可怕的天河，撕裂虚空，直接出现在那巨大的骷髅头顶之上。
　　这一次，那骷髅头不敢大意了，巨大的嘴巴之中传出撕心裂肺的嘶吼之声，一道道震人心神的呐喊声自其中传出。
　　轰！
　　整个世界突然安静了。


第275章 终于出去了
　　白冷叶从废墟之中爬出来，看着周围一片狼藉的大地，心惊不已，这种情况下如果那黑影都不死，那也太……
　　轰！
　　正当这时，前方的大地突然塌陷了下去，那黑影浑身焦糊的飞掠而出，面罩被烧毁，露出一张惨白的脸，而那一双冰冷的眼神死死盯着他。
　　“这样你都不死？”白冷叶有些苦涩的说道。
　　“今天死的是你！”
　　沙哑的声音从对方嘴中传出，随后那黑影直接撤掉身上的黑衣，露出一身银光闪闪的盔甲，而在胸口位置，则是出现一个漆黑的大洞，很明显是被雷电劈出来的，只不过致命一击却被那套银灰色盔甲给挡住了。
　　刷！
　　对方手中那把漆黑色的大刀也是发生了变化，由漆黑色慢慢出现了一丝银灰，最后彻底被银灰色给取代掉。
　　“吆，还学会变身了。”
　　白冷叶讥笑的说道，不过虽然这么说，但是他也不敢大意，那金月再次回到手中，幻化成金光闪闪的盔甲穿在他的身上。
　　两人针锋相对，无形的气流开始在脚底下汇聚，随着一阵狂风出现，天际的乌云慢慢散去，露出那一轮弯月，高高的挂在天上，朦胧的月光也是照耀而下。
　　“我承认你们组织很厉害，但是想要杀我，只怕你是不行了。”白冷叶冷声说道。
　　那黑影面无表情的望着他，一双眼眸中就像是九幽地狱一样，有着异样的波动在上面静静跳动。
　　“嗯？”白冷叶表情一怔，而后面色猛然大变，嘴中哇的一口血就是喷了出来，染红了他那金光闪闪的盔甲。
　　“怎么……可能！”
　　白冷叶大惊失色的看着对方，他想不通，自己怎么莫名就受伤了，一定是对方使用了什么诡异的招式。
　　就在这一刻，他感觉体内有一股一样，一股剧痛传来，撕心裂肺的刺痛让白冷叶手臂喷血，差一点就报废了一条手臂。
　　诡异的攻击，让白冷叶心惊不已，当即只能连忙大汉后退，在退到比较明亮的地方时候，那种异样的感觉才是消失了。
　　而黑影也是面色变成了蜡黄色，眼中的精光有些暗淡，很明显，刚才那种诡异的攻击，一定是他弄出来的。
　　白冷叶擦掉血迹，吞服下一刻丹药后，冷冷的问道：“这是什么攻击，好诡异，居然能不知不觉间杀人与无形。”
　　他也就是这么问问，当然知道黑影不会把攻击告诉他的，不然的话，还怎么成为强大的杀手锏。
　　不过他也不傻，经过这么几十秒钟，他便是知道，只要自己站在明亮的地方，对方那种攻击就对他无效。
　　“看来，应该是类似与精神的攻击，只不过我站在明亮的地方，对方就施展不出来，难道是……”
　　正当白冷叶沉思时候，那黑影动了，身体爆发出一团刺眼银光，宛如一道长虹贯穿虚空，直接出现在了白冷叶跟前。
　　要不是白冷叶施展了老头给他的那段口诀，硬碰硬的话，他还真的不是这人的对手，不过哪怕是这样，他也感觉到和年吃力了，毕竟长时间战斗下去，吃亏的总会是他。
　　铛铛铛！
　　两人的武器碰撞在一起，白冷叶逐渐觉得自己体力有些不支了，而对方却是越战越猛，就像是完全没有受到影响一样，而他心中的那个想法，却是更加强烈了。
　　嗤！
　　一步小心，手臂被划开了一道口子，鲜血横飞，白冷叶一掌拍在对方胸口上，但是大部分的力量都被那套银色盔甲给抵挡住了，对方不过是后退一两步，反而是他被震退了许多步。
　　“咳……”面色一白，嘴角流出了血迹，白冷叶抬手擦掉，呸了一口。
　　“原来如此，在夜晚，你的战斗力会飙升，同样消耗也很小，我说的对吧？”
　　白冷叶淡淡的说道。
　　黑影没有开口，一双眼眸不断的闪烁着冷光，白冷叶轻笑，继续说道：“看来我说的没错，你们这种杀手只有在晚上才能够发挥出最强大的力量，同样的，先前那种攻击也只能在夜晚下使用，只要稍微有一点明亮，便是使用不出来。”
　　“分析的很透彻，但是你不是第一个分析出来的，以前也有很多人这么说过，不过他们都死了。”
　　阴森森的声音从黑影嘴中发出，随即对方手中的长刀劈开一道漆黑色的口子，但是细看之下，根本就不是把虚空劈开了，而是一道可怕的气息自长刀上出现。
　　白冷叶眯着眼睛，面色逐渐变得凝重，调动真气之时，经脉传来剧痛，不过就算是这样，他也要抵挡住，不然他就被对方一刀给劈开了。
　　“黑暗袭杀！”
　　那长刀之上的黑影鬼魅从虚空之中消失不见，白冷叶面色微变，他以为对方会攻击他的后背，但是在他的感觉之中，四面八方都是对方的攻击。
　　情急之下，身上金色的盔甲消失，瞬间幻化成一个巨大盾牌把白冷叶罩在了中间，而就在这一瞬间，铺天盖地的黑色长剑出现，瞬间击中了那巨大盾牌。
　　铛铛铛！
　　密密麻麻的黑色长剑不断劈下，没多久，那盾牌上的金光逐渐变得暗淡下来，伴随着一柄巨大的长刀劈下，那盾牌出现了一道裂缝，而此时，那恐怖的密密麻麻黑色长剑再次出现，形成一道剑雨，对着那裂缝的位置刺下。
　　咔嚓！
　　终于，盾牌上出现了一道裂缝，那无尽的黑色长剑迅速顺着裂开的口子刺了下去。
　　啪！
　　盾牌爆碎掉，白冷叶身子爆成了一团血雾，急速坠落向了地面，而那金月也是彻底损坏，像是一个废铁一样，断裂在了地面上。
　　砰！
　　白冷叶的身子重重砸在地上，出现一个深坑，灰尘弥漫，一动不动的躺在那里。
　　黑影冷哼一声，散发着强大杀机的身子缓缓从天降落，面对那躺在地上一动不动的白冷叶，嘴角轻扬。
　　“最终，你还是死在我的手中了。”
　　冷冷的说完，黑影抬起手中长刀，一步走到白冷叶跟前，他不放心，想要把脑袋砍下来。
　　刷！
　　手中的长刀闪电般劈了下去，就在快要临近那白冷叶脖颈时候，异变发生了。
　　原本死去的白冷叶猛然睁开了双眼，一股无形的阻碍力量出现，手中长刀停顿的瞬间，攻击也是来临了。
　　扑！
　　一股钻心的疼痛自体内出现，黑影哇的一口鲜血就是喷了出来，而同时，他的胸口绽放出艳丽的死亡，血花弥漫身躯，他重重倒飞了上百米之远。
　　“咳咳……这下你还不死。”
　　白冷叶惨然一笑，关键时刻，他动用了他的神识攻击，直接轰碎了对方许多经脉，他就不行对方还不死。
　　艰难的步伐还没有走出几步，白冷叶的表情怔住了，见鬼似的看着那站起来的黑影，眼珠子都快瞪出来了。
　　黑影就那么面无表情的望着他，两人对视了大概十秒钟左右，突然，黑影面色一阵惨白，嘴中扑的喷出了血雾。
　　“你……你不是……修法者……”
　　虚弱无力的说出这么一句，黑影身子砰的发生了爆炸，一团黑色烟雾随着微风消散，白冷叶就算是想去追也有心无力了。
　　一屁股坐在地上，白冷叶大口喘着粗气，好半响时候才是反应过来。
　　“他……他不会发现我修真者身份的话，那样的话，不久糟了。”
　　白冷叶暗骂一声，这个组织太强大了，居然是专门袭杀尊者的，如果对方知道他修真者的身份，那他岂不是死的更快？
　　想到这里，白冷叶苦笑不已，现在好了，因为老疯子，他招惹了一个了不得的仇人，而且还可能知道了他修真者的身份，淡出老头子就告诉他，不能让任何人知道他是修真者，不然他会死的很惨。
　　“咳咳……不管那么多了，我就不信，当我强大起来了，就算天底下的人都知道了又怎么样！”
　　白冷叶喘息口气，艰难的起身，目光扫过四周，看着那被毁灭不成样子的大地，叹息口气，转身离去。
　　走出战圈的范围后，白冷叶寻找小诗，但是呼喊了半天也没有反应，心中不免有些焦急，难道在他大战的时候，对方出现什么意外了，或者是被那黑影的同伴给掳走了。
　　就在他焦急万分时候，看到前方有着一道黑影，当即走了过去，看到昏迷过去的小诗躺在地上。
　　确定对方没有受伤，只是晕过去了后，白冷叶悬着的大石头终于是落地了，不管怎么说，对方没事就好，可能是两人战斗的时候，对方受到波及而晕过去的。
　　把小诗抱着来到一个干燥地方，白冷叶也是累的虚弱躺在了地上，看着天空那明亮的夜空，渐渐的，脑袋有些昏沉，而后便是昏迷了过去。
　　等到醒来后，感觉到后可难耐，抬起那沉重的眼皮子，看到了一张焦急万分的俏脸。
　　“醒了，你终于醒了，吓死小诗了。”
　　对方激动的一把抱住他，白冷叶痛的龇牙咧嘴，对方连忙松开，立刻破涕为笑，拿着水给他。
　　咕嘟咕嘟猛灌了几口下去后，白冷叶长出了一口气，目光扫过四周，发现还是他昨晚所在的地方。
　　“吓死小诗了，早上我醒来时候，看到你昏迷在地上，全身都是血……”小诗红着眼睛看着他。
　　“没事。”
　　白冷叶摆摆手，体内酸胀感觉传来，晃了晃脑袋，道：“我这可是打不死的小强，那个黑影还不是被我打跑了……”
　　“咦？”话刚说完，白冷叶觉得有些不对劲，似乎他变得有些强大了。
　　仔细感应之下，面色有些怪异，因为白冷叶要是感觉没错的话，他似乎昏迷了一晚上，直接晋级到武尊二级了？
　　想到这里，顿时有些哭笑不得，大战了一场后，昏迷之间居然就这么晋级了，这可真是让他有些无奈。
　　不过也好，现在他又晋级，代表着实力增强，以后遇到危险也多了一份自保之力。
　　凌风去洗了一个澡，换了一干净衣服后，整个人都是浑身气爽，走路都是轻飘飘的。
　　“饿了吧，我去给你弄烤肉……”
　　“不要，还是我来把，你躺下休息，你是一个病人，应该多休息。”
　　小诗让他坐下来，自己跑过去，熟练的弄起了烤肉。
　　“我是病人？”白冷叶耸耸肩，似乎自从他修炼以来，很久没有听到过这话了，而他现在小诗眼中，成为了一个病人。
　　没多久，肉香味飘来，白冷叶肚子抗议的叫了起来，也不管那么多，走过去后，扯下一块大腿就吃了起来。
　　“嗯，不错，虽然有点咸……”白冷叶含糊不清的说道。
　　小诗很是细心的照顾他，一直看着他吃饱后，自己才是吃了一些。
　　吃饱喝足了，休息片刻后，便是准备上路了，这一次，白冷叶准备一口气走出这鬼地方，在这森林里面带着，他都要变成野人了。
　　最后还是铁杆磨成针，到了下午时候，他们终于是走出了这座大山，而眼前出现了一个平原，平原之上有这一片房屋，看样子像是一个镇子。
　　“终于出来了。”白冷叶欢呼一声，而小诗也因为激动小脸蛋红扑扑的，这是她真正的离开深山，见到外面的场面。
　　“走，我带你去吃好吃的，玩好玩的。”
　　白冷叶心情也很好，抓住对方的小手，一路飞奔了过去，两人一边跑一边欢呼，多日来的压抑心情消失不见，而小诗也露出欢乐的笑容，看着那越来越近的楼房，激动的手脚开始颤抖起来。
　　“到了。”
　　白冷叶停下脚步，气都没喘一下，而小诗却是因为激动，呼吸都快要窒息了，呆呆的看着眼前的摩天大楼。
　　周围有汽车开过，小诗也是瞪大她的美眸，在她的记忆中在，只是听爷爷讲过会跑的汽车，只是没想到是这么一个大铁块。
　　“小诗，你想吃什么，我请客。”
　　白冷叶咧嘴一笑，不过他一说完，便是后悔了，因为他发现这里的牌子都是因为，很明显不是在国内，而且，似乎周围人看他们的目光有些不太一样。


第276章 苦活
　　白冷叶有些疑惑了，他怎么会跑到国外了，要是按照所说的路线话，他应该是回到国内的，谁想到跑到了国外。
　　看着那棕色的头发，跟那一串的俄文，白冷叶再傻他也知道来到哪里了，这不就是世界最大的国家俄国吗。
　　不管那么多，这个时候还是去找个地方吃些东西休息比较好，他虽然不累，但是小诗肯定是累了。
　　走了没多久，前方出现一个餐馆，白冷叶带着小诗进去，两人进去之后，里面的客人立马把目光望了过来，一时间，真个餐馆中寂静无声。
　　“咳……”
　　白冷叶干咳嗽一声，带着小诗走到了吧台，不过他不懂俄文，指着菜单，随便比划了两下，然后便是找了一个靠窗的位置坐下。
　　小诗目光不断的好奇打量四周，但是她不敢说话，生怕吵到别人似的，而白冷叶看着窗外，陷入了沉思。
　　服务员过来倒水，白冷叶撇了一眼屋中，那些客人虽然在吃饭，但是他总觉得有些不对劲，似乎这些人对他们两人出现很有些意外。
　　不一会，饭菜端上来了，小诗低着头吃着，很是满意的点点头，而后便是大口大口吃了起来。
　　“吃饱了咱们去休息，然后坐车回去。”
　　说完话，白冷叶也是低下头吃东西，不过这面条有些咸了，他抬头望去，却是发现那些客人不知道什么时候都走光了，空荡荡的，硕大的反观一个人没有。
　　“老板！”白冷叶叫了一声，不过没有人回应他，他起身四处看了一眼，居然一个人都没有看到。
　　“事情不对劲。”
　　白冷叶皱起眉头，走回大厅，连忙说道：“小诗我们走。”
　　对方不知道发生了什么事情，不过还是起身，跟着白冷叶朝着外面走去。
　　两人刚推开门那玻璃门出去，却是发现整条街头都变得空荡，白冷叶紧锁着眉头，刚要转身离开，一阵刺耳的声音响起。
　　微微眯着眼看去，在街道的两头，至少有十几辆货车急速冲了过来，随后车子横在马路中央，把前后的道路都给封死，围堵的水泄不通。
　　小诗害怕的躲在白冷叶身后，一双大眼睛看着四周，她想不通这是怎么回事，那些大铁块怎么停在这里挡住她们的去路。
　　哗啦啦！
　　车门打开，几十号黑衣大汉冲了下来，手持猎枪炮管，一脸的杀气腾腾，一时间，整条街道死寂的可怕。
　　冷风吹过，一辆加长林肯在前方停下，车窗落下，一中年外国男子探出头，目光平静的上下扫过二人，随即摆摆手，车子离开了。
　　“你们要做什么！”
　　白冷叶搞不懂了，他刚来这里，至于这么大阵仗来对付他吗，而且他似乎没有的罪过什么人把。
　　这些人就像是听不懂他的话一样，拿着枪走了过来，冷笑不断，白冷叶眉头紧锁，当即拉着小诗跑进了屋子。
　　“躲起来，我去解决他们，记着不要抬头看，免得被子弹击中，记住了吗？”
　　白冷叶凝声叮嘱对方道，小诗虽然不知道子弹是什么东西，但还是点点头，听白冷叶的话，整个人都缩在了柜子里面。
　　转过身去，看到那些大山已经把大门个堵住了，黑洞洞的枪口对着他，招招手，示意他出去。
　　“哼！”
　　白冷叶怒目一闪而过，这些人居然想对付他，也不看看他是什么人，找死撞到他的枪口上。
　　呼啦！
　　一伙人迅速冲拉过来，手中的砍刀对准他的脑袋，白冷叶一个侧身就躲避过去，同时用膝盖狠狠抵在了对方腹部位置，发出沉闷的声响，直接是吐血身子软软倒在了地上。
　　解决了第一人时候，周围的砍刀已经快要落在他的脑袋上面了，白冷叶撇撇嘴，身子鬼魅的从原地消失。
　　砰砰！
　　正当那些大汉还在寻找他人的时候，白冷叶已经从他们后背出现，三拳两脚就把他们放倒在了地上。
　　砰！
　　散弹擦着身子呼啸而过，白冷叶龇牙，这些人可真猛，居然真的开枪了，他还以为对方拿着就是摆设呢。
　　下一刻，密集的子弹全部从外面呼啸而来，白冷叶也不敢用身体去硬抵挡，只能躲在柱子后面，小心的躲避着子弹。
　　那子弹就像是不停一样，打碎了饭馆的桌椅板凳，一些强大的火力更是把墙壁打出一个大口子，白冷叶暗自心惊，这些人太厉害了，居然连这种强大的武器都有，难道当地的警察不会去管管吗？
　　没多久，子弹停止了，也就是这个时候，白冷叶从柱子跟前消失了，他一个箭步就是冲了出去，趁着一人没有反应过来时候，伸手夺过了那猎枪，直接用枪托砸昏了对方。
　　砰！
　　扣动扳机，那散弹立刻把几人打成了筛子，随后白冷叶用枪口对准剩下的人，那些换子弹的立刻停止手中动作，一脸惊恐的看着他。
　　“为何要对付我，我跟你们有仇吗？”白冷叶冷冷的说道。
　　“因为你特殊……”
　　冷漠的声音传来，白冷叶心惊，猛地扭头看去，看到一长须老者走了出来，而小诗被对方抓在手中。
　　“小诗！”
　　白冷叶大惊不已，丢掉手中的枪就要冲过去，安老者却是用手掐住小诗的脖子，白冷叶立刻停止身子，怒目道：“有种的冲我来，不要为难我的朋友！”
　　“有骨气，不过我们是有事情需要你帮忙，她不会就这么死的……”
　　老者冷漠的语气说道：“你应该是修法者把，实力还不低，有武王实力吗？”
　　白冷叶努力让自己平复下心情来，沉默了半天后，才是问道：“我是武王的实力，你要我做什么？”
　　“果然。”那老者眼前一亮，而后呵呵笑道：“既然是武王，那就好办了，我们这里有一个任务，只要你完成了，这小女孩就还给你，反之……”
　　白冷叶紧握住拳头，额头一根根青筋凸起，但是看到小诗在对方的手中，他深吸口气，努力让自己保持理智不要发火，不然会害死小诗的。
　　“说吧，你要我做什么？”
　　“去沙漠之中寻一样东西，找到它带回来。”老者开口道。
　　白冷叶问道：“在哪里，东西是什么，多久的时间？”
　　“时间不限，只要你能找到并且或者回来，至于地点，从这里出去后，前方一百公里有一个沙漠，你要找的东西是一个叫做心脏的东西……”
　　“心脏？”
　　听到此话，白冷叶挑眉，不过也没有多问，目光看向遥远的天际，开口道：“如果我死了，希望你能放过小诗，不然我做鬼都不会放过你的。”
　　“呵呵，如果你真的死了，我们倒是可以放过这小女孩，毕竟我们只是抓她用来胁迫你而已。”
　　老者轻笑说道。
　　白冷叶挑眉，他没想到这老者这么好说话，不过他也知道对方的话只能相信一半，要是他真的死了，对方怎么对待小诗他也不知道了。
　　看着昏迷不醒的小诗，白冷叶叹气，而这时，一辆越野和开在了他的跟前。
　　“车上有补给跟武器，我先恭喜你能回来。”
　　老者笑眯眯的说道。
　　白冷叶转身上了车，踩下油门便是离开，至于车上的东西，他是懒得看一眼。
　　离开了这个镇子后，便是加速朝前走着，大约半个多小时后，白冷叶猛地踩下刹车，下了车后，发现他来到一个荒无人烟的泥泞道路山，四周都是高山跟森林。
　　神识展开，白冷叶果然发现了有跟踪他的东西，破除掉后，便是彻底放下心来了。
　　打开后备箱，看到里面有许多食物跟水，还有一口大箱子，白冷叶打开之后，看到里面放着许多武器，还有一些高科技定位仪什么的。
　　“哼，居然拿小诗来胁迫我，找死！”
　　白冷叶眼中寒光涌动，这神秘组织他不知道来历，但是那老者居然知道修法者，而且还无惧武王，那实力肯定也不会低。
　　想要灭掉对方的话，得从长计议，但是他哪里有那么多时间，至于对方要他去沙漠中寻找的心脏，倒是让他有些好奇了。
　　他知道，那沙漠之中肯定隐藏着什么危险，不然对方也不会胁迫让他过去了，对方这么厉害，大可以派出几百人的队伍去寻找。
　　白冷叶还真不知道俄国有沙漠，因为这里的天气比较干冷，冷的时候比国内低很多了，这种地方怎么可能有沙漠，而且还可能是在边境的位置。
　　翻看一下，白冷叶打开一个类似于平板电脑的东西，琢磨了一会后，上面出现了地图，而上面还有一个红点，应该是他所在的位置。
　　放大仿效看了一眼，发现这四周都是高山，而且他刚才呆的镇子也出现在上面，很清晰，就跟拿着相机亲自拍照的一样。
　　白冷叶慢慢皱起眉头，他一点点摸索着，最后看到了一片黑暗的区域，这里似乎被什么东西屏蔽了。
　　“这难道是那伙人的老巢？”
　　看到这一片黑暗，上面提示一串英文，白冷叶心中猜测这应该是那组织的基地了。
　　默默记下这个位置后，白冷叶把那武器也组装好，准备上路了。
　　这一次，可能也是一场未知的生死旅行。


第277章 神秘沙漠
　　白冷叶本来要弃车的，但是后来一想，有个车方便一些，况且还有那么多东西，万一他说不定就能够遇到呢。
　　这越野车的性能还是不错的，虽然路有点颠簸，但是坐在里面还是比较舒适的，白冷叶基本把速度保持在一百多迈左右，多余他来说，只要前方不是悬崖，一切都不是问题。
　　一百多公里，加上先前耽误的，他花了差不多两个小时才赶到，而正如那些人所说，这里还真的有一个沙漠。
　　从外围看去，这个沙漠一望无际，荒凉的不成样子了，偶尔一阵风吹来，卷起漫天的黄沙，迷人眼睛。
　　白冷叶有些错愕，他想不到，这里还真的有沙漠，这不科学啊，在这干冷的地方，居然真的有一个沙漠，而且他居然也没有听说过。
　　拿起那个平板电脑，仔细翻看了一眼地上，上面都是黄橙橙一片，什么都看不到，更别说让他寻找的东西了。
　　而就在这个时候，那平板电脑一阵黑一阵黄的，没几下，直接就黑屏了，在怎么弄都无法在亮起来。
　　“靠，什么牌子的，我一定要投诉它。”
　　白冷叶气愤不已，关键时刻这玩意就掉链子了，要不是这上面的英文他不认识，肯定就打电话投诉了。
　　没有地图了，他就两眼一抹黑了，虽然车上还有图纸地图，但是他不会看啊，什么上北下南的，到了沙漠之中，什么都不管用了。
　　喝了一口水，白冷叶换了一套防尘服，有这玩意，就不怕身上有沙子了，同样他也戴上了眼睛，免得阳光刺瞎眼睛。
　　全服武装之后，白冷叶还背上一把狙击枪，有这玩意总比没有好，到时候他还可以省点真气。
　　一切准备妥当，白冷叶便是一部跨入了沙漠之中，但是他走着走着，下意识回头望了一眼，当即便是傻眼了。
　　在他的后方，是一个个山丘，映入眼帘的都是黄沙，而让他惊愕的是，他走了明明连一百米都没有，怎么会一转身就变成一望无际的沙漠了。
　　“这个地方果然不对劲，处处充满了危险。”
　　白冷叶心生警惕，当即也不敢在大意了，全神贯注的，一步步踩着沙子朝前走去。
　　没多久，嘴唇有些干裂了，白冷叶喝下一口水暂时缓解一下，抬起头看着那大太阳，现在的他四周都是沙漠，就快要分不清方向了。
　　沙沙！
　　正当这个时候，耳边传来声音，想都没有想，凭着感觉，白冷叶立刻侧身躲避，而就在他离开原地没多久，刚才站立的地方出现了一只只巴掌大小的毒蝎子，尾巴上有剧毒，沾染一点便死。
　　轰！
　　深蓝色的火焰燃烧而起，那些毒蝎子被烧成了灰烬，白冷叶嘴中轻吐出口气，看来这个地方真的有很多危险，要是他在躲避慢一点的话，估计就被毒死了。
　　“唉，也不知道那什么心脏在哪里，这茫茫沙漠去哪里寻找。”
　　白冷叶抹掉脸上的风沙，一屁股坐在了地上，喘息几口气后，才是继续上路。
　　这沙漠里面很危险，一般人死在这里不是因为别的，而是因为缺水，或者是迷路，比较倒霉的是，一些人遇到了沙尘暴，永远的就被掩埋在其中了。
　　白冷叶运气很好，走了几个小时，都没有遇到沙尘暴，倒是遇到了一些毒物的袭击，好在他都平安的躲过去了。
　　国内的沙漠，就算是在荒凉，都能够看到一两株枯萎的杂草，而在这里，除了沙子就是沙子，连一个绿色的植物都没有看到，白冷叶甚至怀疑，这里是不是某些死亡之地，不然怎么看起来一点点生机都没有。
　　“咦？”
　　白冷叶停下身子，眼前顿时一亮，在他前方不远处，那里有着一片唯一的绿洲，一条湖泊还没有完全干涸，周围还有绿油油的树木。
　　在这沙漠之中看到这些东西，大多数的想法就是赶紧过去洗个澡，而白冷叶也不例外，几乎没有多想，他便是冲了过去。
　　站在那湖泊边上，白冷叶迅速的脱下衣服，一个纵身就跳了过去，准备舒服的洗个澡。
　　但是下一刻，白冷叶表情变得呆滞，他一屁股坐在了沙子上面，而同时，湖泊消失不见，绿洲消失不见，周围光秃秃的全部都是沙子。
　　“幻觉……一切都是幻觉。”
　　白冷叶耷拉着脑袋起身，没好气的穿好衣服，多少还有些失望，刚才他还想着应该以什么游泳姿势来呢，现在可好了，原来他刚才看到的一切都是幻觉。
　　咕嘟咕嘟猛灌了几口水下去，那烦躁的心才是逐渐变得放松，身体开始往下降温，而汗液也是排出来，白冷叶继续向前赶路。
　　没多久后，前方出现了一个倒塌的房屋，看到这个后，白冷叶并没有着急过去，而是呆在原地仔细的看了几眼，不一会，才是笑出声来。
　　“又是幻觉，还好这次没有上当。”白冷叶笑出声来，看都不看那房屋一眼，直接从一旁擦肩而过，而就在他走后没多久，那房屋果然是消失了。
　　肚子有些饿了，白冷叶找了一个石头坐下，拿出那干巴巴的干粮，这玩意跟他的烤肉比起来，简直是差的太多了。
　　吃过了东西，体内恢复了一些力气，白冷叶看了看水瓶，已经喝得差不多了，不过他并不怕，因为他根本就不会缺水的。
　　至于背上那边沉甸甸的狙击枪，他都想要扔掉了，在这鸟不拉屎的地方，拿着这玩意还真的是一个累赘，根本就没有什么作用。
　　不过最后白冷叶一犹豫，还是把这狙击枪给留下来了，他觉得，那一伙人既然给他武器，肯定是有用处的。
　　继续前进，走啊走啊走，白冷叶都不确定自己走了多远了，但是他肯定一定有一百多公里了，而且最主要的是，他从进来开始，天上那太阳就一直没有动过。
　　白冷叶察觉到有些不正常了，几个小时过去，太阳挂在天空一动不动，没问题才怪呢，而且他走了这么久，除了先前遇到一些毒物之外，到了现在，什么东西都看不到了，眼前一片平整又荒凉的沙漠。
　　呼……狂风席卷而来，白冷叶悲催的发现，他居然遇到百年难得一见的沙漠风暴，在他的前方位置，一个连接天地，带着毁灭骑士的龙卷风暴朝着他过来了，那气势当真是惊天地泣鬼神。
　　白冷叶直接施展了遁术，身子掩埋在沙子底下，等到风暴过去之后他在出来，发现周围的地形已经变了，坑坑洼洼的，而他，而是分不清自己从哪里过来的路了。
　　“坑啊！”
　　白冷叶气的都要跳起来了，不过最后他还是忍住了，因为他知道这个时候越愤怒只会让自己失去理智，最后就被困死在这里。
　　脚掌猛踏地面，白冷叶的身子冲到了高空，但是大约不到五十米时候，一股巨大的撕扯力量传来，扑通就让白冷叶栽倒在了地上。
　　“好厉害，这重力至少是外界的几十倍！”
　　白冷叶灰土灰脸的爬起来，嘴里吃了一口沙子，当即用水漱口。
　　本来他觉得实在走不出去的话，就用飞的，但是现在他才知道自己想多了，这里的重力恐怖无比，根本就飞不起来。
　　“完了完了，难道我真的要困死这里不成，还是我原本太大意了……”
　　白冷叶苦着脸说道，而当他抬起头时候，眼瞳慢慢的放大，这一次直接惊的跳了起来。
　　原本空荡荡的沙漠上，突然出现了一座宏伟的大殿，这座大殿看起来似乎非常的古老，外表都已经是破旧不堪了，充满了岁月的痕迹，一股荒凉的意味传来。
　　白冷叶心都要跳到嗓子眼了，他可以很肯定的是，这宫殿一定是真的，绝对不是什么还是蜃楼，那股荒凉的意味绝对造不了假。
　　惊骇之后，白冷叶让自己心情平静下来，随后把那狙击枪拿了起来，打开瞄准镜，在那宫殿四周扫了一眼，放大之下，发现那宫殿似乎真的有很久没有人来过了，破败的都不成样子了。
　　“莫非这地形会移动？”
　　想到这一点，白冷叶猛的打了一个冷颤，他觉得这里越来越诡异了。
　　“此地不宜久留。”想到这里，白冷叶扭头就走，因为他可不想进入那宫殿去看看。
　　不过刚走了没多久，白冷叶身子又顿住了，他突然想起来，他是来寻找那个什么心脏的，玩意那心脏就在这宫殿里面呢？
　　白冷叶沉思片刻，还是决定进去看看，万一遇到奇遇，在里面发现什么好东西，那他也不吃亏。
　　转过头，白冷叶呆住了，因为眼前空荡荡的，那个巨大的宫殿就这么凭空消失了。
　　“这……这不科学。”白冷叶苦着脸道。
　　但是下一刻，他感觉背后有凉风吹过，艰难的转过头去，映入眼帘的，是一个破败的大门，上面充满了岁月的痕迹。
　　一阵断断续续的哭啼之声从里卖弄传来，声音很虚幻，但是又那么的真实，白冷叶浑身汗毛倒数，急忙后退了数十米远。
　　那断断续续的哭泣之声消失不见，但是白冷叶却吓的不敢在往前一步了，这宫殿太他妈吓人了，刚才还在前边，一转眼就跑到他的身后，而且最主要的是这里面居然还有女人的哭泣声。
　　这大殿都不知道多少年了，没有上千年也差不多了，就算是一个乌龟也差不多要死了，怎么可能还会有活着的人，除非是鬼还差不多。
　　但是哪个鬼会在这荒凉的地方，白冷叶可不觉得会有鬼在这里面。
　　壮着胆子，白冷叶向前走了几步，那断断续续的哭泣声再次响起，而这一次，似乎有微弱的抽泣声传进耳朵中。
　　不知不觉间，白冷叶走到了门口，而等到他反应过来的时候已经晚了，鬼哭狼嚎的声音猛然在耳中响起，白冷叶惨叫一声，痛苦的趴在了地上。
　　“儿……我的儿……”
　　“呜呜……”
　　那股恐怖的声音再次传来，而这次是感觉离的那么的近，白冷叶就感觉那人在他耳边说话一眼。
　　他睁开眼睛，却是什么都没有看到，不过那哭泣声却是更加大了，听起来也让人毛骨悚然。
　　白冷叶艰难起身，目光缓缓四周，出现在他眼前的是一些破败的雕像，上面布满了蜘蛛网，一只手掌大小的黑色蜘蛛从上面爬过，白冷叶眼皮子狂跳。
　　从外面看，这个宫殿很小，但是近来之后，却是发现这里巨大无比，地板龟裂了，还长满了一些杂草，一切都显得很是荒凉。
　　“我的儿……”
　　突然，那尖锐的声音更加恐怖了，白冷叶面色一白，吓得蹬蹬后退许多步，随后哭泣的呜咽响起，然后一阵电闪雷鸣之声也是在脑海中炸响。
　　“儿……我的儿啊！”
　　“啊……”
　　“给我从我的脑子里面滚出去！”
　　白冷叶爆喝一声，深蓝色的火焰迅速扩散而出，凡是接触到的东西都被烧毁殆尽，而此刻，那鬼哭狼嚎的声音也是消失不见了。
　　呼……呼……
　　白冷叶急促喘气口气，额头上冒出豆大的冷汗来，浑身开始颤抖，确定那声音不在响起后，悬着的心终于是放下了。
　　“我的儿！”
　　凄厉的惨叫猛然在大殿之中炸响，下一刻，一个心脏插着剑，浑身鲜血淋淋的老妇人冲了过来。
　　白冷叶浑身瞬间并冰冷一片，四肢僵硬在原地不能动弹，眼瞳极缩之下，眼睁睁看着那恐怖的老妇人冲了过来。
　　“我的儿……我的儿啊！”
　　鬼嚎的声音从对方嘴中发出，白冷叶立刻紧闭上了眼睛，眼前陷入黑暗之时，那个声音也再次像是了。
　　心脏剧烈的跳动着，白冷叶慢慢睁开一只眼睛，发现那老妇已经不见了。
　　白冷叶大气都不敢喘息一下，屏住呼吸，目光艰难的在移动着，直到他转了一圈之后，都是没有发现刚才那个恐怖的老妇人。
　　正当白冷叶以为没事的时候，表情突然凝固了，因为他感觉到脖子有些冰冷，一只苍白可怕的手掌摸了上去。
　　“我的儿……呜呜……”


第278章 沙漠怪状
　　白冷叶的汗毛全部乍起，背后冰冷的气息涌进他的心头，他的四肢僵硬在原地，一动不能动。
　　那哽咽的声音继续，但是苍白的手掌已经不见了，那老妇悲痛的哀嚎着，缩在角落处，呜呜哽咽出声。
　　白冷叶嘶的深吸口气，脚下慢慢的推到大门处，目光紧紧盯着那个老妇，心脏砰砰剧烈跳动着。
　　这事情太诡异了，这破败的大殿之中突然窜出来一个发疯的老妇，对方人不人鬼不鬼的，心脏位置还插着一把剑，那样子明显是死去了。
　　但是人死了，老妇怎么可能还出现在他的眼前，除非……对方已经死了，现在他看到的是鬼魂！
　　想到这里，白冷叶皱眉，好端端的，他怎么会见到这种东西，这可是不祥之兆啊。
　　“我的儿……我的儿啊……”
　　那凄厉的声音再次传出，白冷叶面色很难看，下意识的转身既要走，但是在他抬起脚的时候，却是发现身子动不了了，吓得他小心肝差点飞出来。
　　“我的儿……你看到我的儿了吗？”
　　那老妇高昂的惊叫出声来，来回在白冷叶的眼前飞奔着，心脏还插着那把锈迹斑斑的长剑，看的白冷叶眼皮子狂跳。
　　“儿……我的儿，你在哪……”
　　看着对方那一副可怜兮兮的样子，白冷叶硬着头皮道：“那个……你儿子叫什么名字，你又是谁？”
　　“我是谁？我叫什么？”
　　老夫露出迷茫之色，失神道：“我叫什么，我的儿……你在哪？”
　　白冷叶感觉身子能恢复行动了，当即后退到墙角，警惕的看着这老夫，目光来回扫过那心脏上插着的长剑，这长剑偶都从前方刺穿了，而且他可以肯定，这老妇一定不是人。
　　老夫疯疯癫癫的，嘴中什么都说不清，一直重复着我的儿什么的，起初白冷叶还有些怕，但是过了一会后，他发现对方虽然有些疯疯癫癫的，但是似乎不攻击他。
　　悬着的心放下来，白冷叶眼珠转动，寻找着逃出去的时间，他现在是一秒都不想呆在这里了。
　　不过他刚回过神时候，发现老妇已经不见了，白冷叶心头狂跳，随后觉得后背发凉，眼角一撇，发现那老妇在背后直勾勾的眼神望着他。
　　后背发毛，白冷叶干笑出声来，苦涩的声音问道：“那个……我能不能走，我觉得这里没有我什么事情……”
　　那老妇这次没有说话，眼神冰冷的望着他，身体没有温度，散发着寒气，白冷叶直接从头顶凉到了脚底。
　　这老妇身穿古老的服饰，也不知道是哪个朝代的了，破破烂烂的，不过最恐怖的还是心脏那一把长剑，这老妇一定死了，但是也许她自己并不知道。
　　“我的儿，你要去找到我的儿！”老妇开口说道。
　　白冷叶苦笑道：“都几百上千年过去了，你儿恐怕已经……”
　　在他说完这句话的时候，他以为那老妇会发狂，谁知道对方表现的很平静，开口继续道：“我的儿，你要去找到他……”
　　白冷叶开口道：“这么多年过去了，你的儿可能已经不再了，而且你……已经死了！”
　　“不，我没死，我还活着，我在等我的儿回来，他说过会回来的，他从来没有骗过我！”
　　“你真的已经死了……”白冷叶指了指对方心脏上那一把剑，道：“那把剑都生锈了，你死了都不知道有多少年了。”
　　话说完，那老妇下意识低头看去，目光呆呆的看着心脏那把剑，嘴唇颤抖，却是发不出丝毫的声音来。
　　过了半响，老妇凄然一笑，嘴中发出鬼哭狼嚎的声音，白冷叶皱起眉头，心想这老妇难道又发狂了不成，那样的话，可就麻烦了。
　　“我的儿，我等着你回来，我永远都不会离开这里的！”
　　老妇跌跌撞撞的离开，很快便是凭空消失在白冷叶的眼前，他下意识松口气，终于是摆脱这老妇了。
　　“见鬼的地方。”白冷叶嘀咕一声，转身便是走了出去，就在他走出去没多久，回头望去，那个破败宫殿已经消失不见了。
　　“唉，肯定是我见鬼了，不对，一定是海市蜃楼，那个老妇一定是多年之前留下来的影像。”
　　白冷叶这样安慰自己，当即快速离开此地，走了没多久后，前方终于是出现一片枯黄的草地。
　　这片草地都变成枯黄的了，是因为缺水的原因，不过白冷叶有些高兴的是，既然能在这里看到草地，那就说明他已经接近沙漠的最深处了。
　　那个组织让他得到什么心脏玩意的，这茫茫沙漠之中去哪里寻找，不过现在白冷叶却是知道，也许这里真的会有，先前他不就是经历了那些事情吗。
　　穿过枯黄的草地，前方出现一个差不多快要干涸的小湖泊了，这次是真的，白冷叶好好洗把脸舒服了一下。
　　莎莎！
　　地面突然翻开，一条巨大的虫子出现，直接是张开嘴巴，朝他吐出了毒液。
　　啪！
　　对方的身子碎裂掉了，白冷叶懒得看一眼，正要起身离开，却是发现四周有些不对劲。
　　在他前方三米左右的位置，那里一块巨石突然迅速的龟裂，最后轰然一声爆碎掉，同时地面翻开，一个有足球大小的黑影出现。
　　待到灰尘散去，白冷叶才是看清楚这是什么东西，当即忍不住倒吸一口冷气。
　　那个黑影是一个足球大小的虫子，背生翅膀，身体却是像蜘蛛，浑身漆黑如墨，两个长长的触觉在额头上，锋利的爪子看起来有些狰狞。
　　不过让白冷叶震惊的不是这个，而是它们的数量，就在这第一个虫子出现的时候，在他前方的位置，便是出现密密麻麻一模一样的虫子，个头一个比一个大，一眼望去，至少也有上万只了。
　　白冷叶回过神来时候，却是发现他已经被这些虫子给包围住了，地上有，天上飞的也有，耳边全部都是嗡嗡的嘈杂之声。
　　身子猛地打了一个哆嗦，白冷叶急忙侧身躲避，不过这虫子的数量太多了，形成一个圆圈把他给包围住，根本就是上天无门。
　　轰！
　　逼不得已之下，他动用了天火，深蓝色火焰瞬间席卷而出，形成一股炽热的火墙，凡是接触到的虫子，顷刻间便是化为飞灰。
　　而就在这时，那深蓝色的火焰也是逐渐发生了一丝变化，由蓝色变成了淡紫色，最后完全是成为了紫色。
　　看到这个，白冷叶有些愣住了，不过随即便是欣喜万分，他知道天火又晋级了，现在应该是第三阶段了。
　　吱吱！
　　猛然间，潮水般的黑色虫子朝着他冲了过来，白冷叶完全无惧它们，那紫色的火焰形成一道防御罩把他给罩在了里面，那些虫子接触到了之后，全部都是化为飞灰了。
　　不过虽然是这样，但是那些虫子还是不畏死亡的，全部朝着他冲过来，一层层的飞灰在他脚下堆积，哪怕是白冷叶，也是感觉一阵头皮发麻。
　　目光扫过那黑压压一片的虫子，最后白冷叶终于寻找到了头头，那个虫子明显跟别的不一样，对方生有两对翅膀，个头也更加庞大，触角至少都有三米多长了。
　　“就是它了。”
　　白冷叶随手把背后的狙击枪拿下来，装好子弹之后，闭上一只眼睛，看向透视镜，红点对准了那只带头的虫子。
　　砰！
　　枪声响起，子弹带着破空声呼啸而去，最后啪的便是击中了那虫子的脑袋，一个拇指大的血洞出现，对方挣扎了半响之后，最后无力的倒下了。
　　那大个的虫子一死，周围的小虫子们果然是变得骚动起来，没多久后，便是潮水般的退走了，很快，这里又是陷入了寂静，只剩下他脚底下一堆的飞灰。
　　“好险，幸亏天火晋级，不然就麻烦大了。”
　　白冷叶轻吐出口气，收起枪来，目光看向四周，小心翼翼的朝前走了几步，确定没有危险之后，才是离开了这里。
　　按照原来的路线，他一直不停的向前走，现在他遇到什么毒物都是直接绕开的，因为他怕跟上次一样，再次遇到那恐怖的攻击，只会给自己找麻烦。
　　在这里，他没有时间的概念，天空的天阳永恒不会落下山的，到了后面，他食物也吃完了，水也喝干了，还是没有走出这个沙漠，也没有找到他所需要的东西。
　　大概一两天后，白冷叶有些支撑不住了，虽然他可以靠着法术变出水来，但是没有东西吃也不行啊，尤其是他还长期不停的赶路。
　　第四天时候，白冷叶饿的有些头晕眼花了，有时候他就想要放弃回去了，但是想到小诗还在那些人的手中，咬咬牙，就一路坚持继续走了。
　　走啊走，也许是一个星期了，白冷叶饿的走不动路了，虽然这些天来他一直用水来充饥，但是没有用，体内得不到能量，喝再多的水也是没有用。
　　不过说来奇怪，他在外界几天不吃不喝都没有问题，但是在这里他几天不吃，居然跟正常人一样饿了，他有些搞不明白。
　　不过想到这里的种种怪相，白冷叶只能咬咬牙，继续用水来充饥了。
　　也就是大概八九天时候，白冷叶差点晕倒起不了的时候，他终于发现荒凉的沙漠上出现了一个祭坛！
　　那个祭坛非常的古老，旁边刻满了许多复杂的符文，他压根就看不懂，而在这祭坛上，还放着几个已经碎掉的碗筷，看造型至少得有上千年时间了。
　　这祭坛在这沙漠中风吹日晒，也不知道多少年了，外表看起来还很新，用手摸上去，还有些冰凉。
　　白冷叶迈着沉重的双腿，围着祭坛四周转了一圈，并没有发现什么有用的东西，倒是在一个角落处，发现了一一个类似于八卦的东西。
　　看着眼前的八卦，白冷叶沉默了，半响之后，他才是用手摸去，这一摸不要紧，一股强大到极点的吸力传来，下一刻，一个漩涡在他的周围出现，直接就把他给吸了进去。
　　白冷叶昏迷之前，似乎看到一个模糊的影子，然后便是彻底昏迷过去了。


第279章 那是我的东西
　　天气晴朗，阳光明媚，绿油油丛林中，不时有些许鸟儿扑腾着翅膀飞过，狂风吹过，这里变成了海浪。
　　就在这时，一群鸟儿似乎被什么东西惊到了，全部扑闪着翅膀冲上了高空，而同时，一个高分贝叫声响起。
　　“这里是哪里！”
　　声音是从森林底下传来的，随着视线的拉近，看到一个全身都沾满沙子的青年男子在大叫着，而对方身后还背着一把狙击枪。
　　此人，自然就是白冷叶了。
　　在好奇心催使之下，他用手去触摸那个类似于八卦的东西，谁知道那玩意出现了一个漩涡，直接就把他给吸进去了，而等到再次醒过来时候，却是发现来到了一个不毛之地。
　　之所以这么会所，是因为白冷叶他见到了只有许多魔幻电影上才能够出现的东西，比如说会飞的蛇，在地上跑的鱼，还有长着像鹦鹉的鸟，但是去有着尖锐的牙齿，轻易就给巨石咬出一个大窟窿来。
　　这一切都显得很不正常，至少白冷叶知道的是，在地球，绝对不会有这种东西的。
　　“我不会穿越了把，运气这么好？”
　　想到这里，白冷叶脸自己都吓了一大跳，要是以前的话，他穿越了肯定很高兴，但是现在不行啊，他家里还有亲人跟女人，不能就这么来到一个陌生的异世界啊。
　　“不行，我要赶紧弄懂这里是在哪里，我要回地球。”
　　说着话，白冷叶大步朝前走去，大约半个多小时后，前方出现了一个老旧的村庄，炊烟袅袅，隐约看到几个孩子从眼前跑过。
　　白冷叶心中一沉，走过去之后，终于是发现这里的房屋很老旧，一看就像是古代那种建筑，而且最主要的是，那里面几个村民居然穿着跟明朝那个时候很像的衣服。
　　“完了，我真的穿越了。”白冷叶苦着脸说道，而这个时候，一个年级大的老头走了过来，有些威严，似乎是这里的村长。
　　“小伙子，你从哪里来，为何站在这里？”
　　白冷叶撇了一眼对方，看年纪有八十多岁了，体内空空如也，是个普通人，而且还一副病怏怏的样子，看样子活不了几年了。
　　“这里是哪里？”白冷叶没好气的说道。
　　那老头有些意外，不过还是道：“这里是木村，归木神国管。”
　　“啥？木神国？”
　　听到这个名字，白冷叶更是无语了，这个国家的名字真是霸气，居然敢叫木神国，难道一个国家都是建造木材的不成。
　　不过白冷叶还是不死心，当即问道：“你知道地球吗，亚洲？”
　　那老者疑惑望着他，而后笑出声来，道：“我老人家年轻时候出去走过几次，但是最远不过一万多公里而已，我就知道那么四五个国家，但是你所说的地球跟亚洲，我还真的没听说过……”
　　“呃……”白冷叶干咳几声，心想一万多公里是多远，绕地球一圈是四万公里，这徒步走了四分之一，也算是够远的了。
　　“小伙子，你从地球来吗，要不要过来歇歇脚，吃些东西。”
　　“好，那我不客气了。”
　　其实白冷叶根本就不想客气，现在他快要饿死了，怎么会跟他们客气呢。
　　跟着老者进去后，白冷叶还真的猜对了，对方就是这里的村长，年轻时候就当了，这一晃都三五十年过去了。
　　这个村子不大，人口大约只有几千人，每家每户有几口人，村长都熟悉的很，而在这周围，都是茂密的森林跟高山，可以说他们算是跟这里隔绝了。
　　这里的饭菜算不上丰盛，但是白冷叶却吃的很快，狼吞虎咽的，吃了大概得有四五斤的东西，这才是满意的拍了拍肚子。
　　吃饱喝足了，就有些困了，白冷叶当即去休息，呼呼大睡了一晚上后，第二天中午才是醒过来。
　　在那沙漠之中，他都不知道几天几夜没睡觉了，现在这里有吃有喝的，他居然有了不想离开的想法。
　　不过脑海中光一直记着自己的父母跟女人，所以他必须要离开这里。
　　村民们都很好客，每个人都要送他一些吃的，白冷叶也都一一客气的收下了，不过他都没有白拿，而是一家送了一个法器，算是平等的交换把。
　　第三天时候，白冷叶准备离开这里了，因为他有很重要的事情要做，不可能一直呆在这里面。
　　“小伙子保重，有时间多过来走走。”
　　村长一直把白冷叶送到了村口，走的时候还让他有时间过来玩，白冷叶有些感动，也许只有异世界，人们才不会对人有戒备心，这要是在地球的话……呵呵。
　　离开木村后，白冷叶拿着村长给他的老地图，上面标记着他以前走过的地方，不过这地图也有三五十年了，跟现在的地貌多多少少有一些变化，白冷叶知道他不能完全按照这地图来走。
　　一天后，遇到了一个瀑布，白冷叶累了一天了，正要脱衣服进去洗个澡，谁想里面跳出来一条足有半米长的大鱼，那锋利的嘴巴差点把白冷叶给吞了。
　　随手斩杀那鱼之后，白冷叶心悸的看着那瀑布，在也是不敢下去了，谁知道里面还有没有更恐怖的东西在等着他。
　　“这里不是地球，到处充满了怪兽，我得小心一些。”
　　白冷叶心中给自己打气，他相信自己一定能够离开这里的，说不定他现在只是在做梦，而不是在什么异世界。
　　继续赶路后，白冷叶不敢停顿，连续不停的赶路，一路上他遇到了许多怪兽，各种各样凶猛的都有，但是就是没有看到一个人。
　　夜晚，天空繁星点点，白冷叶烧着火，靠着不知名怪兽的肉，肉香味飘出，让他肚子咕咕叫了起来。
　　每次一烤肉时候，他都会响起那个老疯子来，对方算是救了他许多次，一段时间没见，倒是怪想他的。
　　吃完了烤肉后，白冷叶靠在树杆底下，抬头看着那明亮的星星，心中叹了口气。
　　这个世界是没有月亮的，也就是他根本不在地球周围的某个星球之上，也许，他真的靠着那八卦盘，把他传送到了另外一个未知神秘的世界把。
　　现在，白冷叶倒是有些想家了，他在外漂泊这么长时间，也不知道父母跟晓语她们怎么样了。
　　就在他逐渐的有倦意准备睡着时候，周围传来沙沙的声音，白冷叶猛然惊醒，睡意全无，身子蹭的起身，下意识从背后拿下那狙击枪。
　　这玩意是有夜视功能的，白冷叶用瞄准镜四处看了一眼，灰蒙蒙的什么都没有，在热感应之中，四周都是冰冷一片。
　　“难道我感应错了？”
　　白冷叶心中嘀咕一声，刚要坐下来，那道沙沙的声音再次响起，这一次，白冷叶确定他没有听错，一定有什么东西在他的周围。
　　“是谁，给我滚出来”！
　　白冷叶爆喝一声，浑身气势暴增，一股股狂风席卷而出，周围的树木弯下那腰身，就快要被压的折断了，一时间，他方圆几十米的树木都是遭殃了。
　　慢慢的，白冷叶收回了自己的气势，因为他终于看到那个跟踪他的东西了。
　　外表看起来像猴子，但是强壮的却跟一头猩猩一样，有着人类一样的眼睛跟耳朵，但是嘴巴却是锋利无比，浑身长着黑色的毛发，看起来就跟一个野人一样。
　　“你是谁？”白冷叶不知道对方听不听得懂他说的话，当即开口说道。
　　那猩猩目光闪烁，随后一个闪身跃进了那丛林之中，白冷叶犹豫一会，还是没有追踪过去，他倒是希望刚才那个猩猩自己走了，这样会剩下许多麻烦。
　　最后，白冷叶还是给枪戴上了消音器，不然他扣动扳机的话，那枪声恐怕瞬间传遍半个森林，估计到时候有许多强大的存在会被惊醒。
　　白冷叶坐下来，目光直直的盯着前方，一刻都不敢眨眼，生怕有什么东西袭击他。
　　时间一点点过去，白冷叶感觉他要死了，两个眼皮子直打架，脑袋也是昏昏沉沉的想要睡觉。
　　用力掐了一下自己，疼痛传来，瞬间让他清醒了许多，但是过了一会没多久，白冷叶觉得他不行了，这次真的是要睡觉了。
　　渐渐的，两只眼皮子闭上了，没多久，大脑便是彻底陷入了水面状态之中。
　　也不知道过了多久，晚上也没有做梦，白冷叶睁开眼睛，舒服的伸了一个懒腰，但是下一刻，他便是愣住了。
　　“我的……枪呢？”
　　白冷叶四处看了一眼，他那把狙击枪居然没了，昨晚上睡觉的时候还在他手中呢。
　　“被人给偷了。”
　　想到这个，白冷叶有些后怕，他的枪什么时候丢的都不知道，也就是说对方要是想杀他的话，那他昨晚上就已经死了。
　　浑身打了一个冷颤，白冷叶直觉得这个森林比那沙漠还诡异，在这里居然有人要偷他的枪。
　　“不行，我得去把枪找回来，说不定还可以……”
　　“吱吱！”
　　叫声响起，白冷叶疑惑抬起头，看到昨晚见到的猩猩蹲坐在树杆上，最主要的是，他那把枪居然在对方手中。
　　看到这个，白冷叶很是哭笑不得，原来他的枪被猩猩给偷了。
　　“还给我，我请你吃香蕉。”白冷叶大声喊道。
　　“吱吱。”
　　那猩猩叫了几声，一个闪身便是从树上跳下来，速度奇快的跑走了。
　　“唉，别走啊，那是我的东西。”白冷叶急忙追了上去。


第280章 怎么回事
　　白冷叶很是无奈的追了上去，他的枪居然被几个猩猩给偷走了，让他好气又好笑。
　　不过那几个猩猩的速度却是非常快的，身子敏捷的穿梭在茂密丛林之中，而白冷叶又对这里很不熟悉，一路上磕磕绊绊的，让他很是纠结。
　　追了没多久后，那猩猩停下来了，而后一把丢掉他的枪，转身就冲进了一个山洞之中。
　　“真是的。”
　　白冷叶走过去把枪捡起来，背在身后之后，本想要离开，但是随即他把目光看向了那个山洞。
　　现在他貌似是穿越到异世界了，按照小说上面缩写的，似乎每个山洞里面都有宝藏什么的，而这个猩猩偷他的枪，然后引他来到这里，是不是在暗示什么？
　　想到这一点后，白冷叶犹豫起来，他到底要不要进去看看，但是随后想了想，现在的他好歹也是武尊二级的高手了，面对武尊四五级的都不怕，还怕几个猩猩？
　　不过他也不敢大意，毕竟他不知道这个世界的修炼者是怎么划分的，万一他这点实力在地球很厉害，但是在这里很菜的话，那岂不是自己找死吗。
　　深呼吸一口气，白冷叶慢慢把体内的真气调动起来，这样在遇到危险的时候，他能第一时间做出反应。
　　慢步走到洞口跟前，微眯着眼睛看去，那山洞黑漆漆的，里面也很干燥，寂静的没有一丝声音。
　　此刻，他的心中还有些激动，毕竟这里已经不是地球了，能发生只有在电影中才能够出现的探宝情节，怎么不让他激动。
　　“淡定，一定要淡定，万一搞不好里面出现什么不好的东西呢……”
　　白冷叶也只能做好最坏的打算，随后便是毫不犹豫一步跨了进去。
　　进入之后，一切都很正常，看起来没有什么机关，白冷叶脚步轻盈的一点点进去，拐了几个弯之后，前方出现一个空旷的山洞，头顶有一个大洞，阳光照耀而下。
　　目光缓缓扫过四周后，最后停留在那被阳光照晒的石头上，也不知道怎么的，他似乎出现了幻觉，总是觉得那个石头上坐着一个人，但是仔细看去，却是什么都没有。
　　白冷叶大吃一惊，随后闭上眼睛，等到他再次睁开时候，发现那石头没有什么异样，除了表面光滑无比之外，一切看起来都很正常。
　　“刚才是怎么回事，难道我出现幻觉了不成。”
　　白冷叶暗自心惊，他刚才明明看到那石头上坐着一个老道，但是现在又不见了，就跟那虚幻的海市蜃楼一样。
　　事情有些诡异，白冷叶当即走了过去，伸手摸向那石头，冷冰冰的，表面看起来光滑无比。
　　单手拿起来，入手微沉，看起来是一个椭圆形，而仔细观看之下，白冷叶顿时大吃一惊。
　　起初他以为这是一块石头，但是现在仔细观看之下，却是发现这哪里是什么石头，分明是一个蛋！
　　这个蛋的外表跟石头一模一样，而且还挺重，要不是他好奇的拿起来话，还真的以为这就是一块石头了。
　　“好奇特的蛋，难道里面东西还活着不成，我怎么觉得里面似乎有生命的迹象……”
　　白冷叶目光闪烁不定，他心中觉得这个蛋不简单，这玩意呆在这里也不知道多少年了，至今都没有人发现。
　　就在这时，先前偷他枪的猩猩又出现了，对方咧着嘴笑着，支支吾吾的，手中不断比划着。
　　白冷叶仔细观看，似懂非懂的点点头，要是他没有猜错的话，这猩猩是在告诉他，这枚蛋是在一个风雨交加的夜晚出现的，那时候天空出现异象，电闪雷鸣，好像世界末日一样，这枚蛋从天外出现。
　　而这个猩猩就把它捡了回来，一直放在了这里，大概有七八年了……
　　“那你为何要让我把她带走？”白冷叶开口问道。
　　那猩猩吱吱叫了几声，居然转身就跑了。
　　白冷叶想过去追，但是想了想还是算了，这猩猩有着不亚于人类的智力，专门引他过来得到这枚蛋，肯定是别有用心的。
　　看着手中的蛋，白冷叶想着怎么解决这东西，似乎烤了吃味道应该不错，不然他带着太麻烦了，又不能装进戒指里面。
　　“对了，我也许可以装进那个珠子里面……”
　　白冷叶眼前猛然一亮，现在他才是想起来，自己从圣教跟黑暗教会手中得到的那枚珠子，已经在他身体里面了，那里是白茫茫一片的世界，很像是传说中的一个小世界。
　　如果真的是的话，那这枚蛋一定是可以装进去的，想到这一点后，白冷叶便是闭上眼睛，试图把这枚蛋装进去，但是试了半天都是没有反应。
　　“不行。”白冷叶有些失望，只能拿出一个袋子来，把蛋给装进去了。
　　“这几天你要是还不出生的话，那我就勉为其难把你给炖了吃。”
　　白冷叶暗自嘀咕一声，然后便是玲着蛋出去了，走出去之后，看着眼前绿油油的森林，有些眼晕，不知道下一步是不是应该继续朝前走。
　　“唉，继续向前走把，没有办法了。”
　　白冷叶撇撇嘴，转身顺着山洞一直朝前走去，大约过了一个多小时，他翻过一个山头后，眼前变成了空旷的大平原，光秃秃的，一丝绿色生机都看不到，跟他身后宛然成了一个正比。
　　就在白冷叶继续前奏没多久的时候，耳边突然听到声音，停下身子来，静静的站了一会后，看到远方几辆马车急速飞奔而来。
　　一共三两马车，周围还有一些骑马带着斗笠的人，狼烟滚滚的飞奔而来，看到他之后，居然连停下的样子都没有。
　　白冷叶挑眉，要是他不躲开的话，这些人绝对会毫不犹豫的撞过去，当即叹口气，刚要闪开，却是看到那马夫立刻拽缰绳，最后马车在他两米的距离处停下。
　　“你找死，居然敢当我们的路！”马夫冷喝一声道。
　　白冷叶上下好奇打量着几人，都是黑色长头发，扎着辫子一样在背后，腰间带着长刀，身穿长袍，一眼望去，看起来就跟拍戏一样。
　　“请问，这里是哪里，木神国怎么走？”
　　“你要去木神国？”突然，一道轻吟的声音从马车之中传来，帘子掀开，一个带着面纱的妙龄女子探出头来。
　　白冷叶随意扫了对方一眼，虽然带着面纱，但是那空灵的气质还是很吸引人，就算看不清脸，也能够知道对方绝对是一个美人胚子。
　　但是现在他可没有这种心情，现在他穿越这鬼地方来，家里父母跟晓语都在等着他，哪里还有什么心情去想别的女人。
　　“是啊，我要去木神国，不过我迷路了，不知道该怎么走。”
　　白冷叶有些没好气的说道。
　　“大胆，你怎么跟公……小姐说话的！”那马夫立刻面色一变，拔出刀就要劈下来。
　　“住手。”
　　那女子开口制止对方，语气平淡的道：“既然都是要去木神国，正好顺路，你上车把。”
　　“小姐，这人不明身份，不能让他……”
　　“你是小姐还是我是？”
　　那马夫顿时无话可说了，眼睁睁看着白冷叶上了车。
　　车中很豪华，也很大，铺着厚厚的毛毯，坐上去也很柔软，空气中弥漫着淡淡的清香，在他进来时候，那小姐就目不转睛的在盯着他。
　　“我叫木灵，你叫什么名字？”
　　听到木这个字，白冷叶神情一震恍惚，因为他突然想起来，自己似乎好久都没有看到木木了，也不知道对方最近怎么样了。
　　“咳……”木灵轻咳嗽一声，让白冷叶的思绪立马飞了回来，尴尬一笑，道：“我叫白冷叶，上山打猎的时候迷路了……”
　　“你那袋子里面装的什么？”木灵有些疑惑问道。
　　白冷叶笑道：“没什么，一枚鸟蛋而已，准备回去炖了吃。”
　　你木灵哦了一声，随后便是不在说话，而白冷叶感觉自己有些困了，就找了一个地方躺下来，把枪放在一边。
　　“那是什么东西？”那木灵看到长长的炮管之后，有些好奇的伸手去摸。
　　“不要碰。”白冷叶连忙道：“这玩意叫枪，很厉害的一个武器，我们家乡发明的，可以轻易的贯穿大树。”
　　“这么厉害，我怎么没有听说过。”木灵美眸闪烁几下道。
　　白冷叶懒得回答对方的话了，因为他太困了，躺下身后，便是闭上了眼睛。
　　看到白冷叶这么无视她，木灵有些无语，好在他也是木神国的公主，算得上第一美人了，哪个男的看到她不是要表现爱慕的，像白冷叶这种爱理不理的，她还真的是第一次遇到。
　　马车急速在空荡的平原上飞奔着，一路上灰尘不断，但是过了没多久之后，四周突然出现大批的人马，把他们给包围了。
　　“保护小姐！”
　　那带头的护卫大喝一声，几名带着斗笠的男子立刻骑马护在了四周。
　　“车上坐的人叫木灵把，桀桀，我们要把她带回去坐压寨夫人……”
　　一强盗头头冷笑不断，火热的目光不断扫过目光，随即摆摆手，一把大弓出现在手中，燃烧着火焰的箭头对准了那马车。
　　“大胆！”
　　一护卫冷喝一声，起身就冲了过去，那强盗头头不屑一笑，松开手中的玄之后，那长箭顿时呼啸而去。
　　那护卫一剑劈下，但是两者碰撞之后，溅出了激烈的火星子，虽然见识被劈的歪斜了一点，但还是飞向了那马车。
　　“保护小姐！”
　　轰！
　　强大的箭矢直接贯穿了一护卫的胸口，速度不减的射进了马车之中。
　　“小姐！”
　　其余几人大惊失色，但是听到里面传来没事的声音后，他们才是松了口气。
　　木灵一脸后怕的拍拍胸口，刚才要不是白冷叶几十用手抓住那把箭矢的话，她说不定酒杯一箭给射死了，刚才那箭矢可是里她不过半分钟左右，上面燃烧的火焰甚至让她的头发烧毁了几根。
　　白冷叶随手把剑给扔了出去，而后问道：“你的仇人来追杀你了，还要你去做压寨夫人。”
　　“他敢！”木灵俏脸一寒，冷声说道：“这如果在木神国境内，晾他们一百个胆子都不敢做出这种事情来。”
　　“可惜这里还不是木神国境内。”白冷叶笑出声来。
　　闻言，木灵顿时语塞了，她在木神国在厉害又如何，除了木神国之后，那些强盗可是不会给她身面子的，况且还是在这深山野外之中。


第281章 认错人了把
　　很快的，外面便是传来厮杀的声音，木灵紧张的心都要跳到嗓子眼了，以前她虽然遇到过不少袭击，但是那都是在木神国境内，这次她走到急忙，护卫就带了一点，没想到居然半途遇到了强大，要抓她回去坐压寨夫人。
　　这时，她看到了一旁的白冷叶，想到对方刚才那一把抓住箭矢的能力，美眸闪烁几下，开口道：“你一定是个强大的武者，我请求你去帮帮忙……”
　　白冷叶挑眉，道：“你从哪里看出我是一个强大的武者了？”
　　木灵一时间说不话来，她也只是猜测而已，当然不知道白冷叶在什么实力，一时间她有些焦急了。
　　而外面，厮杀的声音渐渐变小了，但是木灵却是俏脸变得有些苍白，因为她知道，这代表她的护卫基本上都被杀了。
　　“好吧好吧，看在你让我坐车的份上，我就帮帮你，不过只此一次。”
　　白冷叶无奈摇摇头，把袋子留下，按着他那狙击枪就出去了，刚出去，就有一把长剑飞来，他随手打飞了回去，刺穿一人的胸口，那强盗从马上掉了下来。
　　“马车还有人！”
　　一独眼强盗冷声说道。
　　砰！
　　白冷叶抬手就是一枪，安子弹的冲击力量贯穿了对方心脏，因为是近距离，直接是打出了一个拳头大小的血洞。
　　枪虽然撞了消音器，但是声音还是不小，尤其是在看到那死去的强盗后，一时间，有些人眼红了。
　　大约七八个凶悍的强盗一起冲了过来，白冷叶也没有客气，狙击枪连续扣动扳机，那些强盗都没有近身，就被爆头了。
　　一时间，整个场面变得死一般的寂静，无数道惊骇的目光看着他。
　　“又被全场瞩目了，哎，真是的，装逼的感觉真的是太好了。”
　　白冷叶呵呵的笑出声来，手中狙击枪放下，目光扫过四周，发现那些护卫果然被杀了一大半，还剩下四五个也受了重伤，只有那个带头的，看起来好一点，但也是满身鲜血。
　　“你，你那是什么武器！”那强盗头子回过神后，倒吸一口冷气道。
　　“这叫枪，给你解释你也不会懂的，反正你要知道我杀你，只靠着它就可以了。”
　　“你找死！”那强盗头子当即就活了，派小弟冲过来，白冷叶继续扣动扳机，几名强盗又掉下了马。
　　这一次，没有人在干怀疑白冷叶的话了，他们的兄弟冲过去，还没有看清楚攻击，就那么无缘无故的死掉了，简直就跟鬼神一样。
　　“怎么样，我的枪厉害把，杀你们真的很简单，只需要我动一下手指。”白冷叶玩味的看着几人说道。
　　那几个强盗都不说话了，全部是退到了老大的身后，那强盗头子面色闪烁不定，而后目光看了一眼那马车，眼中闪过冰冷之色。
　　“我知道，你那武器最多每次只能发出一次攻击，而我的兄弟几十号，只要一个照面，就能把你给杀了。”
　　说道这里后，对方为自己的聪明哈哈大笑出声，而后挥舞着片刀，让身后的小弟们一起冲过去。
　　“唉，说你们什么好呢。”白冷叶摇摇头，手臂抬起，黑洞洞的枪口对准他们，然后手指连续扣动了扳机。
　　几道枪声之后，所有强盗都躺在了地上，唯独只剩下那个强盗头子。
　　“忘了告诉你了，我这是连狙，可以连发的，不是你说的每次只能发出一个攻击。”
　　扑！
　　强盗头子被气的吐血，而此刻那护卫头子上前偷袭对方，一刀砍下对方的脑袋，滚落在马车下面。
　　空气中弥漫血腥味道，白冷叶撇撇嘴，转身上了车后，发现那木灵一脸痴呆的望着他。
　　“咳……我承认哥很帅，但是你要是不小心喜欢上我了怎么办？”
　　白冷叶开玩笑的说道。
　　谁知道那木灵惊喜道：“好啊，我就喜欢你这种强大的勇士，我决定了，我一定要让父王像你提亲！”
　　“我倒。”白冷叶直翻白眼，道：“你别开玩笑了好吧，我知道你是公主，我就是一普通吧百姓，咱高攀不起。”
　　“不，勇士，我知道你很勇敢也很厉害，一定可以守护好我木神国的疆土，到时候你我的名字将会载入史册，就跟当年创建木神国的木神战天斗一样伟大！”
　　“战天斗，好厉害的名字。”白冷叶撇嘴道。
　　那木灵露出向往神色，解释道：“战天都是木神，也是我们木神国的创建人，几千年前，对方杀了无数头猛兽，带着一帮子民创建了一个城镇，经过几千年的发展，才是成为了强大木神国。”
　　“在木神国，每一个人都信仰木神战天斗，因为没有他，就不会有我们的现在，也不会有未来，说不定我们人类早就被猛兽给吃掉了。”
　　“汗！”
　　听到这些话，白冷叶有些汗然，他怎么觉得这木灵似乎被洗脑了一样，什么木神猛兽的，听起来就跟地球上的洪荒年代一样，但是那个时候可是没有木神叫做战天斗的家伙。
　　“小姐，我们可以上路了。”
　　那护卫头头一片疲惫的掀开帘子说道。
　　“辛苦你们了，那些死去的兄弟回去之后每人一百枚金币。”木灵语气变得极其平淡的说道。
　　那护卫男子没说什么，目光倒是感激的看了一眼白冷叶，他知道，要不是对方关键出手的话，他们早就死了。
　　马车继续上路，期间木灵不断的好奇问这问那，然后便是把注意大到了那狙击枪上。
　　“你这东西很厉害，简直比得上传说中的神器了，这真的是你平时用来打猎的东西？”
　　那木灵很是好奇的问道。
　　白冷叶无语，如果在地球一把狙击枪到这里都变成传说中的神器话，那他要是弄火箭炮或者战斗机过来，那是不是就成为创世神器了。
　　“这东西在我们那里很普及，但是你要想装备到军队的话，那就不要想了。”白冷叶摇头拒绝道。
　　木灵看起来有些失望，不过还是说道：“价钱好说，我们愿意拿出很多很多的东西来，比如说粮草，或者是金币布匹马屁，一切的一切都可以……”
　　白冷叶摇头拒绝道：“你说的那些对我来说，真的没有什么太大作用……”
　　说完后，木灵便是露出失望之色，不过白冷叶看对方可怜，还是拿出了一把手枪，道：“这东西也是枪，适合近距离作战，威力不必这狙击枪差。”
　　木灵面色喜色，好奇的接到手中，仔细把玩起来，就是搞不懂这东西怎么用。
　　“我来教你。”白冷叶把消音戴上，给对方大概讲解一下这东西是干什么的，随后掀开帘子，目光扫过四周后，对准了天上飞过的一只大鸟。
　　“看好了，这枪口对准猎物，然后就会扣动扳机便好了。”
　　砰！
　　枪声响起，那天空飞的大鸟哀嚎一声，身子从天坠落，最后落在了马车不远处，而剩下几名护卫直接是呆住了。
　　那木灵也是瞪大了美眸，不可思议的看着白冷叶，她完全想象不到，明明什么都没有看到，只是声音响起，那鸟就被打死了，简直太不可思议了。
　　“拿着，你来试试。”
　　白冷叶把枪递到对方手中，木灵激动又紧张的抓住，手臂都在颤抖，然后枪口对准一个石头，用力扣下去后，枪口却是突然跑到了天上，打穿了那马车顶。
　　“我去，你抓的时候用力点，不要让枪口往天上飞啊。”
　　白冷叶开始手把手的教学，那木灵也学的很快，没几分钟，居然可以简单的开枪了，只不过只能命中五米左右的距离。
　　……
　　前方，一座宏伟的城门出现，这三辆狼狈的马车开进去后，立刻就有大批的侍卫出来迎接，一路护送着马车来到另一个豪华巨大的宫殿门口。
　　一队侍卫单膝跪地，恭敬的请公主下来，但是在看到车上下来一个男人，而且两人还很亲密的样子后，一个个差点把眼珠子瞪出来。
　　“记住了，以后他就是驸马了，也是我未来的相公。”木灵淡淡的说道。
　　“我靠，我什么时候答应成为你老公了，你不要乱说，小心我告你诽谤！”白冷叶跳脚道。
　　木灵却是脸一红，低声在耳边道：“咱俩都这样你，你难道还不承认吗。”
　　“咯咯。”说完，对方脚步轻盈的朝着宫殿中走进去，白冷叶老脸一红，想到马车上的一些龌龊事。
　　跟着进入宫殿后，便是看到一些青年帅小伙们过来了，一个个假惺惺嘘寒问暖的，在问到他是什么人时候，木灵却是解释道：“他是我未来相公，也是我的老师，也是一个非常厉害的高手！”
　　“就他，高手，还你未来相公？”
　　几个王子阿哥们目光开始打量起白冷叶来，但是越看越失望，除了个头高一点，像小白脸一点，哪里看都不像是一个高手，而且还玲着一个破袋子，身上衣服也非常的破烂，怎么看都像是大街上要饭的。
　　“木灵，你没搞错把，这个臭要饭的是你未来相公，而且还是你的老师？”
　　“别说出来让人笑掉大牙，我敢说，父王要是看到了，第一个就是砍他的脑袋！”
　　“你们懂什么。”木灵冷眼看着他们道：“我说什么就是什么，我相信父王会理解我的……倒是我回来时候，受到一伙强盗的袭击，要不是他的话，你们今天就看不到我了。”
　　“什么？”
　　“木灵妹妹你受到强盗袭击了，你没事把？”几个王子阿哥紧张道，但是白冷叶却是分明觉得，他们表现出来都是假装的，甚至一些人都开始幸灾乐祸的在偷笑了。
　　木灵冷哼一声，刚欲说话，却是听到一道洪亮的声音响起。
　　“父王！”木灵连忙朝着一名身穿黄袍的中年男子走了过去，有些不高兴的道：“父王，我回来时候受到一伙强盗的攻击，要不是我未来相公，也是我师傅救了我，说不定你今天就看不到女儿了。”
　　“什么？”
　　那男子威严的脸上露出一丝愤怒，但是他在看到白冷叶时候，顿时呆住了。
　　“父王，父王你怎么了？”木灵伸手在对方眼前晃了晃。
　　但是，下一刻，对方的动作，让屋中所有人都变得呆滞了，只见对方颤抖的步伐走到白冷叶跟前，语气颤音道：“老，老祖宗，您活过来了？”
　　“什么？”屋中所有人大吃一惊。
　　“你在逗我把，我什么时候成为你老祖宗了，你今天发烧没吃药把？”白冷叶伸手摸了摸那皇帝的额头道。
　　“老，祖宗，您就是我们的老祖宗啊……”那皇帝激动不已，然后让人拿出一个画像来，打开之后，仔细观看上面的人，白冷叶也是呆住了，因为上面的男子，除了衣服头发不一样外，别的简直跟他是一个模子刻出来的。
　　看到这个，白冷叶也以为那上面的是他了，因为两人是一模一样。
　　“怎么会这样。”白冷叶呆滞的说道。


第282章 老祖来历
　　莫名其妙的，白冷叶居然成为了木神国国王的老祖，别说是他了，就算是那公主跟王子们都惊呆了。
　　他看年龄不过二十来岁，怎么会成为几百年前的人物？
　　起初，人们觉得这肯定是因为长得太像的缘故，但是那皇帝却是说了几句以前老祖留下来的话。
　　说下次他再次出现时候，将会以一身短袖出现，而且还玲着一个袋子，拿着一个叫做枪的东西！
　　这下，白冷叶彻底是惊呆了，看了看自己，不就是对方所说的打扮吗，玲着袋子，穿着短袖，还拿着狙击枪。
　　但是这又是怎么回事，难道百年前的那个老祖是他上一世？
　　想到这一点，白冷叶感觉非常的怪异，突然间出现一个貌似是他上一世的人物，让他很是反应不过来。
　　随后，皇帝好生的招待他，什么都是弄最好的，而且还要几个王子保密，百年前老祖再次出现，那可是了不得大事情。
　　而白冷叶为了搞清楚这件事情的元末，也把自己关在房间之中，拿着那留下来的画像，还有那老祖以前留下来的东西，就开始研究了。
　　这画像的男子跟他长得一模一样，除了衣服跟头发，白冷叶怎么看怎么别扭，就好像那画中人物就是他一样。
　　而且对方留下来的几个东西也比较怪异，一个盒子，还有一个古朴的玉佩。
　　随手拿起那玉佩，入手感觉有些凉，外表看不出有什么特殊之处。
　　放下玉佩，白冷叶把目光看向了那个盒子，这个盒子虽然保存的很好，但是因为有很多念头了，外表多少有些老旧了，上面刻着一些牡丹花花纹，用手抚摸上去，就能感受到那一股岁月流逝的感觉。
　　这个盒子没有上锁，白冷叶用手轻轻抓住，轻轻深吸一口气后，便是打开，刹那间，他呆住了。
　　盒子里面，有一个心脏，那心脏却不是人的，外表看起来像是一个桃子，只有巴掌大小，这心脏只有一个心房，通体都是暗红色，看起来非常的诡异。
　　而且最让白冷叶震惊的是，这心脏居然还活着，虽然跳动的频率非常低，但是他眼见，看是看到那心房的位置，隐约间有血液在流动。
　　“这到底怎么回事！”
　　白冷叶蹭的起身，远离那桌子，心中惊骇万分，他想不通，世上怎么会有这种东西，这心脏也不知道是什么里面的，都几百年过去了，居然还活着。
　　紧张了半天之后，看到那心脏没有什么反应，白冷叶胆子大了一些，慢慢走过，马上把盒子给关上了。
　　呼……
　　嘴中吐出口气，白冷叶擦掉额头上的冷汗，目光扫过那盒子，有些敬畏。
　　他意外穿越到了这里，跟一个老祖长得一模一样，而且留下来的东西，居然还是他所要寻找的，如果说他跟那老祖没有什么关联的话，他是不会相信的。
　　这一次，他倒是很希望那个老祖是他的前一世了，不然的话，就真的会被他给吓死的。
　　敲门声响起，白冷叶连忙把东西收起来，推门走出去，看到几名宫女站在外面，拿着一些吃的。
　　“放进来就行了。”白冷叶闪身，那些宫女把东西放好后，也不敢看他，低着头就出去了。
　　不过还有一个宫女站在原地没有动弹，白冷叶疑惑的目光看去，却是看到对方连忙关上门，抬起头之后，露出一张笑脸。
　　“是你，木灵，你堂堂一个公主，怎么穿宫女的衣服？”
　　白冷叶哭笑不得的说道。
　　木灵却是有些无奈的说道：“父王下令，谁都不能过来打扰你，而卧想见师傅你，所以就偷偷溜过来了。”
　　听到这话，白冷叶无语了，坐下来，拿起一个糕点吃了一口，而后问道：“那你相信我会是什么老祖吗？”
　　“不相信。”木灵坐下身道：“你才多少岁，那个老祖都是几百年前就不见了，你们两人做多就是长得像一些而已。”
　　白冷叶笑道：“那你能说说那老祖的事情吗？”
　　木灵思索了一会后，才是说道：“我也是听我父王讲的，在三百多年前时候，那时候我们木神国还不是最强大的，那个时候战乱很多……”
　　“一个风雨交加的天气时候，周围几个小国家偷袭，发动了战争，而那个时候木神国的国王已经有七十多岁了，膝下只有一个十来岁的儿子。”
　　“那个时候，木神国遭受到了前所未有的重伤，城外几万大军兵临城下，而那个时候，所有人都以为木神国要完蛋了。”
　　“不过也就是这个时候，意外发生了。”
　　讲到这里，木灵都是跟着激动兴奋起来，手舞足蹈的描绘当天的场景：“那个神秘的老祖出现了，对方是从天而降，带动着毁灭的力量，一下子就摧毁了那几万大军，成功把木神国给解救了。”
　　“自那天开始后，木神国也变得一天天强大了，当时的国王实力也是连接突破，成为当时公认的第一高手。”
　　“大概也就是十多年后把，木神国成为方圆几万里最强大的国家，木神国也是最顶峰时期，那个时候，那个神秘老祖却是突然离开了，还留下了一些东西，说几百年后，会有一个跟他长得一幕一样的人过来，把东西交给对方便可……”
　　等到木灵讲完之后，白冷叶陷入了沉思，他想不通，那个人到底跟他什么关系，居然会知道他三百多年后会过来这里。
　　“你应该是老祖口中说的那人，但是绝对不是老祖本人，不然你现在的年纪至少也有四五百岁以上了。”
　　木灵眨巴一下眼睛道。
　　白冷叶点点头，而后问道：“那个老祖你们也不知道来历吗，就凭空出现的？”
　　“是的。”木灵解释道：“没人知道老祖是从哪里来的，但是都知道对方有很强大很恐怖的实力，当时的国王是公认第一高手了，但是据说在对方手中都走不过一招。”
　　闻言，白冷叶有些震惊，连第一高手都走不过一招，那老祖的实力得有多恐怖？
　　随即忍不住问道：“你们这里最强的实力是什么？”
　　木灵道：“当然是剑圣啊，剑圣是我们这里的第一高手，只不过这么多年过去了，好久都没有出现过剑圣了，现在最强的，也不过是一个剑皇而已。”
　　白冷叶心中嘀咕，既然最强的是剑圣，那是不是说剑圣就是五天级别的高手，而剑皇就是武圣级别的，在往下，应该就是剑王了，应该有武尊的实力。
　　“师傅，我觉得你很厉害，绝对有不亚于剑王的实力。”木灵一脸羡慕的说道：“比我们的护国国师还要厉害！”
　　白冷叶笑了笑，并没有说什么，厉害不厉害不是自己说的算，只有真正的打过才知道。
　　“我要走了，免得被发现了，父王又要罚我不能出门了。”
　　“不怕，我可以跟你父王说说。”白冷叶笑道。
　　“真的呀。”木灵笑着都眯起了月牙湾，就差抱住他亲一口了。
　　“我想出去转转，你应该是最好的导游了。”白冷叶笑道。
　　“好，我带你在皇宫走走。”木灵自告奋勇的说道，打开门，白冷叶跟着对方出去了。
　　这个皇宫很大，不必地球的小，沿途有不少的侍卫巡逻，还有许多宫女，就是没有公公什么的。
　　走了大半个皇宫，花了差不多一两个小时了，走到哪里，木灵就解说，每个地方都有一些故事，讲完之后，嗓子都冒烟了。
　　到了傍晚时候，两人才是各自回去，不过白冷叶进屋之后，脸却是沉下来了。
　　“来人。”
　　外面走进来一名侍卫，白冷叶冷声说道：“是不是有人进过我的房间，我的枪怎么丢了？”
　　那侍卫吓得面色惨白，扑通跪在地上，嘴中求饶命，白冷叶开口道：“你去让人查查怎么回事。”
　　那侍卫颤抖离开了，只不过没有多久，那皇帝带着一大堆人来了。
　　“什么，神器真的丢了？”皇帝当场勃然大怒，要砍当时那些侍卫的人头，整个房间外面都是贵地求饶声，让白冷叶见识了一下古代帝王的强大，一句话可以让很多人人头落地。
　　“算了，不管他们的事情。”白冷叶摆摆手道。
　　“还不赶紧跪谢，要不是老祖说话，一定要你们人头落地！”
　　“谢谢，谢谢老祖饶命，谢谢老祖开恩！”
　　白冷叶摇摇头，找了一个凳子坐下，端着茶喝了起来，对于那丢失的枪，他并不紧张。
　　“老祖，神器居然被人偷了，一定是熟悉的人干的，我想……”
　　看着皇帝那焦急的样子，白冷叶都要笑了，不就是一把破狙击枪而已，在地球要多少有多少，怎么到了这里，就变成神器了。
　　不过白冷叶可是不知道，他这把狙击枪到底有多厉害，恐怕就算是剑王都不一定躲得过，而一个剑王都可以在木神国这种大国家当国师了。
　　第二天时候，白冷叶得知那皇帝居然发动全国的力量去寻找他丢失的枪，他很无奈，这种事情居然发生在他身上，现在想想，似乎他是应该要找出来了。
　　偷偷从房间中溜走后，白冷叶来到了一群王子阿哥呆的地方，他猜测，自己丢失的枪，一定是被他们偷了，因为在他刚来的时候，可是有很多人看他不顺眼的。
　　这些王子住的地方也非常大，而且还有侍卫把守，普通人想要潜入是非常困难，但是对于白冷叶来说，这根本就不算什么。
　　来到一个窗户前，仔细的听着里面，却是传来床晃荡的声音，摇摇头，白冷叶离开这里，换了另外一个地方。
　　连着来到四五个阿哥房门前，都没有听到什么有用的消息，但是在他来到其中一个王子房屋前时候，终于发现了。
　　屋中除了那王子外，还有一个老人的声音，两人密谋怎么篡夺那皇帝的位置，准备哪一天晚上给皇帝下毒，在来一个兵变，逼迫对方交出皇权。
　　白冷叶心中叹口气，身在帝王世家就是这样，跟地球上没有什么太大区别，都是为了皇权王位而自相残杀。
　　离开了这里，白冷叶回去，直接是找到了那皇帝，把自己听到的事情告诉对方。
　　“什么！？”
　　“居然还有这种事情！”那皇帝大怒，但是想到那个老人可能是国师，不免有些担忧起来。
　　国师是木神国最强大的人，一人足以对抗上前禁卫军了，想要抓住对方可是很困难。
　　白冷叶淡然说道：“那国师交给我就可以了，区区一个剑王而已，我还没有放在眼中。”
　　那皇帝眼前一亮，激动的起身，点头，开始召集人马。
　　没多久，皇宫中便是聚集了上千号锦衣卫，这些人都是皇帝自己人，当即浩浩荡荡就杀了过去。
　　而那王子也是得到消息了，既然已经撕破脸了，那就没有什么好说的了，对方召集自己的心腹，还有很多是皇帝比较信任的人，都被对方给收买了。


第283章 得了吧你
　　一时间，上千号人在皇宫之中对持在了一起，谁都没有先动手，因为人们心中都清楚，只要一动手，那皇宫就是血流成河，怨气大伤之下，说不定会让别的国家有机可乘。
　　就在这些人对持的时候，皇城外面，已经有不对军临城下了，而且那看门的守卫居然主动打开城门，让那些人杀了进来。
　　一时间，整个皇城都是人心惶惶，他们不知道皇宫发生了什么事情，但是都知道如果这些人大开杀戒的话，那这里就会变成人间地狱！
　　……
　　“大王子，一切都准备好了，几个将军的人已经在赶过来，我们可以动手了。”
　　房间中，一个老者缓缓说道，而对方自然就是那国师了。
　　对面，一个身穿黄袍的青年男子面无表情的看着窗外，对方手持一把羽扇，看起来风度翩翩。
　　突然，男子猛地合上羽扇，冷漠的语气道：“那皇帝想把王位让给老三，我这个当老大的可不同意。”
　　“是他逼我这么做的，等我当上王位之后，国师你是功不可没。”
　　“大王子客气了，这一切都是应该的。”那国师呵呵笑道。
　　“传令下去，让夜行衣他们动手把，既然那皇帝都不讲情面了，那生在帝王世家，自然既要心狠手辣一点！”
　　而同样在宫殿之中，皇帝阴沉着脸没说话，空气有些沉闷，那些大臣们哆嗦的站在底下，也都是不敢发言。
　　白冷叶就坐在皇帝的一边，他的身份特殊，基本上皇帝都要跟他平起平坐了，不过这个时候，他不想说什么，因为这是热价皇帝自己家的事情。
　　“老大兵变，你们都知道了把，皇宫外已经有三千铁骑，只要大王子一声令下，他们就会冲进来，将这里杀的片甲不留！”
　　皇帝一字字的声音很是洪亮，先是一把锋利的斧头一样，一点点在捶打着那些大臣脆弱的心灵，他们也知道，现在是做出选择的时候了。
　　留在皇帝这边，就要面对那大王子的几万大惊，而留在王子这边，他们也许可以获胜，那时候他们一样可以升官加爵。
　　在众人心中不断沉思时候，王位上的皇帝同样也在思索，他知道，他的臣子之中，一定有大皇子的人。
　　过了片刻后，一个年迈的老臣走了出来，看到对方，皇帝有些失望的叹息口气。
　　这人是三朝元老，也是从小看着他长大的，只不过现在却是要跟他站在对立面了。
　　“皇帝，您是我看着长大的，我实话说一句，您现在大势已去，大王子密谋筹划多年，就是为了今天。”
　　“如果您同意把王位交出来，我相信大王子会估计情面的……”
　　“唉。”皇帝叹气道：“三十多年了，你是从小看着我长大的，我什么性格，你难道还不理解？”
　　那老臣笑而不语，想必对方心中已经决定了，而且他也觉得皇帝根本没有办法去翻盘了。
　　“还有谁？”皇帝目光扫过底下，没一会，又有几名大臣走出来，而这些人之中，还有手握大权的将军们。
　　“你们！”
　　看着这些走出来的人，皇帝痛心疾首，他没有想到，平日里对他恭敬的大臣们，此刻都离他而去，加入了大王子的阵营。
　　“大王子都给了你们什么好处，让你们这么卖命！”皇帝沉声问道。
　　“大王子能给的，是皇帝您现在给不了的，而且大王子足智多谋，又有国师在一旁支持，我们相信未来十年诶，一定可以让木神国变得更加强大，而我们，也将会成为木神国的大功臣，从而载入史册，名流万古！”
　　“呸，一群老不死的家伙，背叛就背叛，还妄想名流万古，你以为你们是谁？”
　　白冷叶讥讽的说道。
　　那些老臣一个个怒目而视，其中一个将军冷声说道：“我一句话，外面一千精兵就会冲进来撕碎你！”
　　白冷叶笑了，目光看向皇帝，道：“你这皇帝当的可真失败的，底下的人都是人家的。”
　　皇帝有些尴尬的笑了笑，他这个当皇帝的居然掌握不了多少兵权，关键时刻，底下臣子都反叛了，而他却是无能为力。
　　“算了，我就帮你这一次，以后木神国死亡，就不管我的事情了。”
　　白冷叶起身，目光冷冷的扫过底下那些年迈的臣子，除了一些人站出来反对外，还有一些人保持沉默。
　　“今日你们选择沉默，其实就跟那些人一样，因为你们没有大胆的站出来反抗，跟一群懦弱的猪有何区别？”
　　“今日我话放在这里，支持皇帝的，立马给我表态，不支持保持中立的，那不好意思，一样会按照叛变罪处理，就是因为你么你的沉默！”
　　这话，犹如五雷轰顶一样，让许多人面色苍白，一些犹豫不定的人当即开始表态了，其中三两人站立在先前那些人跟前，而剩下的人，则是表示支持皇帝。
　　“我只能帮你到这里了，那个国师我去解决。”说完，白冷叶就大步走了出去，而在走到门口时候，一百多侍卫拦住了他。
　　“给我抓住他。”宫殿中，一老将冷冷的说道。
　　“不自量力。”
　　白冷叶嗤鼻一笑，手指一弹，一缕劲风直接是贯穿了几人的胸口，而后他又是一拳头砸出，那上百侍卫直接哀嚎倒在了地上。
　　宫殿中，一群人惊骇的倒抽冷气，而白冷叶却是潇洒的离去了。
　　“给我抓住他们。”皇帝开口道。
　　哗啦啦！
　　隐藏在周围的侍卫冲了出来，把那些人都给按在地，而有的敢反抗的，就直接一刀子下去了。
　　“皇帝你居然还有隐藏的侍卫！”一些人不甘心大吼道。
　　“哼！当皇帝的，要是没有一点后手，怎么对付你们这些人！”
　　……
　　白冷叶离开后，路途中，遇到那对持的几千侍卫，这些人各个都是精英，但是没有上面的命令，他们也不敢妄动，因为他们受到损伤的话，那就是木神国的损失，不到最后时刻，谁都不想动手。
　　在几千号目光注视下，白冷叶就那么大摇大摆的从他们跟前走过去，期间没有一个人过来阻拦，因为他们有他们的命令，就是在原地等待，而不是却管别人的事情。
　　白冷叶走到院子时候，看到里面有不少的护卫，他一巴掌拍过去，所有人都趴下了，差点把房屋给毁掉。
　　“何人胆敢闹事！”
　　一道苍老声音响起，国师突兀的出现在院子之中，白冷叶仔细大量一眼，猜测的不错，这国师的实力最多只有武尊一级的实力，根本就不是他的对手。
　　“是你，那个冒充老祖的人。”国师冷冷的说道。
　　“不是冒充，因为我根本就不是，只不过长的有些像而已。”
　　“哼！你今天是过来送死的吗？”
　　“不是，我是来杀死你的，还有那个什么大王子。”
　　“小子你很无知，你的神器在我们手中，你有什么东西来跟我们斗？”
　　“神器？我还有。”
　　白冷叶随手拿出了一个手枪，枪口对准了国师的脑袋。
　　“你！”
　　砰！
　　子弹飞出，那国师虽然很快的躲避，但是国师的肩膀还是被打伤了。
　　“不可能，你怎么会有两个神器！”国师惊叫道。
　　“这神器，在我们那里人手一把。”白冷叶呵呵一笑，再次扣动了扳机。
　　国师面色骤然大变，手中出现一个罐子，打开之后，里面票付出一团烟雾。
　　白冷叶挑眉，为了避免出现意外，他后退几步，而那一团烟雾却是不断的变化形状，最后形成一个骷髅头，对着他嘶吼出声。
　　“这是我在战场上收集的怨魂怨念，就算你有神器也没用。”
　　那国师放肆狞笑道。
　　“哦。”
　　白冷叶表情平淡的哦了一声，而后手中出现一颗手雷，拔掉引线，朝着那骷髅丢了过去。
　　轰！
　　爆炸想响起，强横的能量直接炸碎了那一团烟雾，国师灰土灰脸的爬起来后，眼珠子都要瞪出来了。
　　“现代的火器，足以秒杀你！”白冷叶呵呵一笑。
　　“你，你找死”！
　　国师气的面色铁青，这次拿出武器来，朝着他发动了攻击，白冷叶撇撇嘴，云霄剑都懒得拿出来了，当即用麒麟臂轰了过去。
　　咚！
　　一拳头狠狠杂种那国师的胸口，对方的整个胸膛都塌陷下去了，嘴中鲜血带着肉块都喷了出来。
　　“再见了。”
　　砰！
　　白冷叶一枪爆对方头了，这算是他第一个用枪杀死的武尊高手把，死的太憋屈了。


第284章 我是王子
　　国师就被白冷叶给一枪爆头了，死的很憋屈，本来对方如果不那么大意的话，还要白冷叶费一番手脚，但是现在可没有可是。
　　在国师死了之后，那些侍卫都慌乱了，国师的影响力很大，在他们心中，国师就是无敌的存在，但是现在他们心中无敌的国师，就那么死在他们眼前了，足以让他们受到不小的冲击。
　　不过白冷叶就不管那么多了，他只管杀掉国师，而剩下的，就是那皇帝的事情了，如果对方连这点事情都解决不了的话，那王位换人了也不怪他。
　　很快的，国师被杀的消息传遍了皇宫，那些跟随王子的人得知这条消息后，当场有几人给吓死了。
　　国师一死，就代表着最强高手没了，而大王子没有最强高手的守护，等于是损失了百分之八十的力量，剩下的那些侍卫，根本就起不到什么震慑。
　　几个时辰后，皇帝下令，让他的心腹开始强攻，凡是胆敢反抗的，全部击杀，而如果选择投降的，可以既往不咎，不然诛九族来处置。
　　原本还有些动摇的人们，在得知皇帝的命令后，立马就选择了最明智的决定。
　　……
　　白冷叶来到密室之中修炼，这里可以不受到外界的打扰，他准备两天后才出去，那个时候，应该都把一切都给解决了。
　　睁开眼睛，白冷叶犹豫了一会，随后拿出那个盒子，轻轻的抚摸之后，便是打开。
　　那个神秘的心脏出现在他眼前，白冷叶微微眯着眼睛，这心脏虽然生命力很弱，但是毕竟还活着，一个几百年的心脏了，居然还活着，说出去不知道得吓死多少人。
　　白冷叶也很想知道这心脏以前到底是谁的身体之中的，生命力居然这么强大。
　　思索片刻后，白冷叶绝对研究这个心脏了，那个组织让他拿到这东西交给对方，就证明这上面一定是有秘密的。
　　把盒子放到了桌子上，白冷叶深呼吸一口气，而后便是用手摸了上去。
　　心脏很光滑，摸上去就跟摸在那果冻上面一样，滑滑的很是舒服，白冷叶下意识用手指捏了一下，这一捏，可不要紧，意外出现了。
　　那心脏猛然间砰砰跳动起来，而后白冷叶感觉他的手指贴在上面拿不下来了，他赶紧使劲甩动手掌，谁知道那心脏居然跳动的更快，刺痛传来，血液顺着手臂全部涌入进去。
　　“不好！”
　　白冷叶面色大变，他感觉自己体内的心脏狠狠抽动起来，那血液流失过多，让他的大脑有些眩晕，而同时，那个黯淡无光的心脏变得有些红润起来，似乎要彻底活过来一样。
　　白冷叶一狠心，一掌就是打了过去，谁知道那心脏坚硬无比，桌子跟盒子都碎裂了，而对方却是完好无损。
　　“啊！”
　　白冷叶忍不住痛叫一声，身子传来无力感觉，扑通一声，就从床上栽倒在了地上。
　　他感觉自己的血液已经被抽干了，浑身变得冰冷无比，而那颗心脏却是变得鲜艳无比，一下一下规则的跳动着，看起来很是诡异。
　　正当白冷叶将要昏厥过去的时候，那心脏终于松开了他的手指头，但是下一刻，那心脏腾空飞起来，一股血气出现，直接是化为一道血柱，冲进了白冷叶的身体之中。
　　轰！
　　大脑一片空白，下一刻，白冷叶睁开眼睛时候，发现他来到一片白茫茫的世界，那里一颗小树在静静摇摆着。
　　而这个时候，那白茫茫的世界发生了变化，一片片土地从他的脚下出现，天空出现白云，一座座高山拔地而起，只是几十秒的时间，便是成为了一片世界。
　　那个小树也是变得高大起来，上面散发出浓郁的生机，地面上出现绿色的青草，而白冷叶也是忍不住哼了一声，他觉得在这里太舒服了，有一种要飘上天的感觉。
　　“对了，这里是哪里，难道是我的小世界不成？”
　　白冷叶睁开眼睛，目光扫过四周，最后停留在那个小树身上，这棵树好像就是他小世界之中的东西，只不过现在变得有些高大了。
　　“这是怎么回事，我的真身也可以进来这里吗。”
　　白冷叶掐了自己一下，还感觉有些生疼，一切都是变得那么真实。
　　过了没多久，眼前突然一阵天旋地转，再次睁开眼睛时候，发现他又回到了那密室之中。
　　“怎么回事，刚才我在做梦吗？”
　　白冷叶有些疑惑的道，而他看向地上的心脏，已经变得黯淡无光了，而且已经是彻底的死掉。
　　“怎么会变成这样。”
　　白冷叶低声喃喃一句，而后猛然想起来，先前似乎那心脏有一道血柱冲进他的身体之中了。
　　“咦？我的实力……”
　　白冷叶一下呆住了，他不可思议的看着自己手掌，那一股强悍的力量，瞬间充斥他的全身，那种感觉，让他忍不住有一种想要长啸的冲动。
　　“武尊九级！”
　　白冷叶倒吸一口冷气，脸上还是带着震撼之色。
　　先前他不过武尊二级而已，现在睡了一觉，醒来后发现自己变成武尊巅峰了，这也太快了把。
　　“对了，肯定是那心脏。”白冷叶把目光看向那已经死掉的心脏，目光不断的栓说。
　　如果真的是那心脏话，就证明是对方帮了他，之后，那心脏就彻底的死去了，他这次也算是因祸得福。
　　“哈哈，武尊巅峰。”白冷叶感觉自信心要爆棚了，这可是武尊巅峰啊，整个修法界有多少人能达到的，而且他只差一步就达到那武圣级别了，成为了圣者，在这个世界就差不多算是真正的超级高手了！
　　一觉醒来就成为了武尊巅峰，白冷叶有些兴奋激动之余，也是有些担心，他就怕那心脏给他提升这么多实力，以后会落下什么病痛。
　　不过现在他也不管那么多了，他要想办法离开这里，这个心脏还拿给那个组织，况且他现在已经是武尊巅峰了，也不用真正的怕那个神秘组织了。
　　只要救出了小诗，他就带着对方离开，在回去见见父母他们。
　　推开密室的门，外面太阳高照，白冷叶眯着眼适应阳光，目光缓缓扫过四周，发现站着不少的侍卫。
　　空气中弥漫着一种战争之后的味道，还有那淡淡的血腥味道，白冷叶知道，这两天时间，估计发生了一场不小的清洗。
　　“老祖……”
　　皇帝带着一帮大臣过来了，白冷叶扫过那些大臣，发现都是一些标价年轻的生面孔，还有一些比较老的，而以前的那些人，自然是不用想了。
　　白冷叶离开这里，跟着来到宫殿，坐下来后，问道：“我问你一件事情，知不知道怎么离开这里？”
　　“老祖要离开木神国？”皇帝询问道。
　　白冷叶摇摇头，道：“我不是这里的人，我是要离开这个大陆，回到我的世界。”
　　皇帝表现出一些惊讶，不过他也见多识广，知道不止一个世界，因为那个神秘的老祖说不定就是从外面的世界过来的。
　　“这片大陆很大，我只是大概听说过一些人来到这里，但是并不知道他们是如何离开的，不过很多人都是踏空而去，至于具体去哪里，我就不得而知了。”
　　闻言，白冷叶有些失望，他实力在高又如何，回不去地球，那一切都是白扯。
　　看着白冷叶沉默不语，那皇帝犹豫一会后，随后道：“也许有一个办法可以试试。”
　　“哦，什么办法？”白冷叶眼前一亮。
　　皇帝缓缓说道：“据说在那十万大山深处，有一个通天彻地的厉害人物，请教他的话，也许可以知道出去的办法。”
　　“这里还有这等人物。”白冷叶暗自点点头，听皇帝的语气，那人似乎非常的厉害，说不定已经有剑皇，也就是武圣的级别了。
　　告别了皇帝，白冷叶把那狙击枪送给对方了，至于用法，那个木灵自然是知道的。
　　他走的时候，木灵是各种不舍，但是也没有办法，他连自己都不知道怎么离开，更别说带着对方回去了。
　　告别之后，白冷叶便是按照皇帝所说的，赶往了那个十万大山。
　　不过还好他可以飞行，原本需要一个星期的路程，他只花了一天时间就赶到了。
　　这十万大山广阔无边，里面也充满了各种的危险，一些人最多只敢深入几万米，在远就不敢去了，因为越往深处，就会越危险。
　　白冷天从天落下来后，发现前方一伙人遇到了危险，正在被一头黑熊追杀着，而那黑熊足有三米多高，身躯庞大无比，那粗壮的爪子拍下去，两人合抱的大树都是懒腰折断，这要是拍在人身上，不死也废了。
　　白冷叶本来想要直接走过去的，但是那些人却是朝着他跑了过来，其中一男子大喊道：“朋友快帮帮忙，我们被袭击了……”
　　“我又不是瞎子。”白冷叶没好气的说了一句，看着狼狈的几人，摇摇头，这些人的年纪看起来不过才十八九岁，这么点年纪就敢来这里，除了说找死之外，没有什么好说的。
　　那黑熊咆哮着冲了过来，那粗壮的爪子直接是拍了下来，几个女孩吓得惊叫连连，面色惨白，直接是瘫软在了地上。
　　白冷叶一个箭步跨出去，出其不意一拳头打在那黑熊后背上，对方虽然皮糙肉厚，但是被白冷叶这一拳头打中也不好受，嘴中咆哮，巨大的爪子抓了过来。
　　白冷叶挑眉，他没想到这黑熊挨了他一拳头居然没事，虽然他刚才没有用出全力，但是那一拳头也不是普通人能够承受得住的。
　　面对这黑熊的下一次攻击，白冷叶侧身躲避，随后一脚便是踢飞了对方，那至少有两百公斤的身躯就这么横飞出数十米远。
　　周围的几个人都看呆了，然后下意识看向白冷叶的腿，刚才你一脚踢飞了两百公斤的黑熊，那力量得有多大，他们不敢想象了。
　　“一定，一定是剑王前辈！”一男子惊喜激动的说道。
　　听到他这话，周围几个人也都是面露喜色，要是真的是剑王的话，那他们就安全了。
　　果然，那黑熊爬起来后，似乎很是忌惮，只是在原地咆哮几声，便是不甘心的转身跑走了。
　　“没事了，我也要走了。”
　　“蹬蹬前辈。”
　　一个男的走了过来说道：“我是车臣国的王子，我希望前辈能够护送我们出去……”
　　白冷叶说道：“就算是国王来了都不管用，你们自己找死，还想要拉着别人一起？”
　　那男子愣住了，她没有想到白冷叶会拒绝，因为一般在他表明身份后，哪怕是剑王也是对他客客气气的，因为他车臣国很强大，供奉不少，国师更是一名剑皇级别的超级高手！
　　白冷叶扭头就走，那王子却是觉得自己在朋友面前丢脸了，他从来都是说一不二的，没有人敢拒绝他。
　　“等一下！”
　　王子叫住了白冷叶，语气变得不善道：“我是车臣国的王子，以后王位就是我的，你听到没？”
　　白冷叶下意识停下脚步，回头看向对方，用白痴的眼神看着对方，什么车臣国，他压根就没有听说过。
　　看着白冷叶不说话，那王子以为对方爬了，当即冷哼一声道：“剑王高手我们车臣过也有很多，你如果肯护送我们回去的话，我愿意给你一些报酬，比你进入这大山之中猎杀东西好多了。”
　　“白痴。”白冷叶摇头笑了笑。
　　那王子面色立即变得很难看，拳头握的嘎嘎直响，紧咬着牙道：“你知不知道在跟谁说话，我是车臣过的王子，就算是剑王也得对我客客气气的！”
　　白冷叶闭嘴不语，走到跟前，一巴掌把对方呼倒在了地上，冷笑道：“我说过，就算你们车臣国国王来了都不管用。”
　　“不要在小爷面前耍狠，赶紧跟我滚！”
　　“你，你找死，我记住你了，我车臣国不会放过你的！”那王子愤怒的咆哮道，他似乎忘记了先前是白冷叶救得他们，不然现在哪里还有说话的份。


第285章 到底在哪
　　什么狗屁车臣国，白冷叶压根就没有放在眼中，他就算知道对方有剑皇高手也不怕，因为一个剑皇是镇守一个国家的，怎么可能会为了这一点小事而要跟他决斗生死的。
　　这王子想的也太过简单一些，他现在硬是武尊巅峰，等于是剑王巅峰，面对普通的剑皇也许都有一战之力，他还真的不怕对方什么车臣国，想要用身份压住他，还差一些。
　　面对那王子的威胁，白冷叶扭头就走，在跟对方废话一句，他觉得自己都要忍不住杀了这种白痴了。
　　“你等着，我不会放过你的！”身后，那王子还在那咆哮着，就跟一个小丑一样。
　　白冷叶进入森林后，那声音才是消失了，周围一切都安静了，那浮躁的心也渐渐变得平静。
　　走了没多久后，他遇到了第一个野兽，是一头攻击力极强的野猪，这野猪生有两颗獠牙，浑身布满了尖刺，他杀死对方后，把肉抛开，发现这猪肉是黑色的，根本就不能吃，想填饱肚子的想法也不行了。
　　这十万大山没有人敢深入几万米，因为那里有很强大的野兽在，以前有些人不相信，就组队进去了，然后就再也没有出来过。
　　这一切都是那皇帝告诉他的，白冷叶也不敢确定是不是真的，但是那皇帝没有必要来骗他，所以这十有八九是真的了。
　　在白冷叶走了差不多千米左右时候，果然发现这里的野兽变得越来越多了，一些奇形怪状厉害无比的也是连接出现，而白冷叶因为大意，差点被毒蛇给咬一口，要是他被咬住了，估计就真的要死在这里了。
　　吼！
　　头顶传来咆哮，抬头望去，遮天蔽日的怪鸟出现，白冷叶面色微变，这怪鸟巨大无比，得有一个客机那么大了，同样的，这怪兽的实力也非常厉害。
　　白冷叶不想跟这怪鸟纠缠，当即闪身继续朝前方冲去，那头顶的怪鸟发出鸣叫之声，身子俯冲而下，巨大锋利的爪子抓了过来。
　　白冷叶连忙趴下躲过对方的一击，而他则是趁机跃到一颗大树上，脚尖轻点，身子掠出上百米元。
　　头顶那怪鸟扑闪着巨大的翅膀落在地上，周围的树木坍塌，直接挡住了白冷叶饿去路，而那怪鸟口中却是喷出了火焰，顿时把白冷叶给吓了一大跳。
　　他从来没有想到，一个鸟居然还会喷火，差一点他就栽倒对方手中成为烤熟的人了。
　　火焰燃烧而起，周围的树木遭殃了，很快这里就变成了一片火海，白冷叶没办法，只能继续躲避了。
　　那怪鸟腾空飞起，一副不抓住白冷叶不死心的样子，但是就在这时，一道洪亮的兽吼之声在那森林深处传来，而那天空的怪鸟忌惮的叫了几声，转身就飞走了。
　　白冷叶停下身子，看着那飞走的怪鸟，暗自抹了一把冷汗，这东西终于是飞走了。
　　但是想到先前深处那一道吼声，直接是把这怪鸟给惊走了，肯定是比这怪鸟还要厉害。
　　“怎么办，还要不要继续走，不过那个神秘人到底还在没在，听皇帝说，对方很早以前就在这里了，现在这么多年过去，也不知道还有没有活着。”
　　不过为了他能离开这里，只能是继续深入了，找到了最好，要是找不到，就只能返回木神国在想想办法了。
　　小心翼翼的朝前走着，白冷叶万分小心，现在他基本上已经超过那万米的范围了，这里基本上算是很久没有人踏足了，也不知道有多少猛兽在等着他。
　　不过大约半个多小时后，白冷叶便是疑惑了，他走到现在，居然一个野兽都是没有发现，这有些不科学啊。
　　“事有蹊跷。”白冷叶停下脚步来，目光扫过四周，展开那数百米的神识，一点点搜索着，却是什么都没有发现。
　　“没东西。”白冷叶皱眉，心中越来越有些担心了，越是这样他越是担忧，说不定前方有一个无敌凶兽在等着他。
　　在原地驻足片刻后，白冷叶叹口气，他知道，既然都已经到了这里，那就只能在走下去了，不然还能怎么着，半途放弃可不是他的性格。
　　呼……
　　轻吐出一口气，白冷叶继续前走，十来分钟后，他来到一个山头下，而在他的不远处还有一条瀑布，瀑布下方一头猛虎白酣睡，而在那猛虎的怀中，还有一个弱小的白虎。
　　那小老虎全身的毛发都是白色的，白冷叶眼皮子一跳，正要绕过去时候，却是响起一道咆哮声。
　　那猛虎瞬间惊醒，一双眼眸绕过白冷叶，直接是盯着他的身后，白冷叶背后发寒气，艰难的转过头去，看到一个生有两个身子，却是只有一个脑袋的蟒蛇在他不远处，那嗜血的双眸死死盯着他，或者是说盯着他后背包的那个蛋。
　　白冷叶听说过两头蛇，但是没有听说过一个脑袋两个身子的，更加是没有见过足有一百多米长的蟒蛇。
　　那头猛虎低吼出声，站起身后，白冷叶却是发现这猛虎足有两米身高，那头小白虎挂在对方的身上，眨巴一双可爱的眼睛看着他。
　　很快的，那蟒蛇就跟猛虎打在一起了，白冷叶躲得远远的，根本就不敢靠近，因为这两头都不简单，那条蟒蛇没有武圣的实力也是差不多了，而那个猛虎，也基本上跟对方一样了。
　　双方大战的很激烈，那条蟒蛇能够喷毒液，而那猛虎也不简单，但是因为要守护身上那小白虎，所以动起手来有些顾忌。
　　白冷叶在一旁干着急，他很想就这么离开，但是他怕自己一动，那两个家伙误会了，一起攻击他的话，那就麻烦了。
　　正当这时，那蟒蛇巨大的身躯拍在了那猛虎身上，而那猛虎痛苦凄厉叫了一声，身上的小白虎被甩飞了出去，眼看着就要撞击在一个尖锐的石头上了。
　　关键时刻，远在一旁的白冷叶出手救下了那小白虎，但是他这个动作，却是激怒了那个蟒蛇，对方张开血盆大口，一口毒液就是喷了出来。
　　白冷叶一拳头打在地面上，一层泥土被掀翻，那毒液被抵挡住，而同时他也快速的闪身躲开。
　　那猛虎趁机冲了过去，尖锐的牙齿咬住那蟒蛇的脑袋，厮杀之下，蟒蛇的脑袋开始喷血，庞大的身躯不断挣扎着，那猛虎死死咬着对方不放下。
　　大约几分钟后，那蟒蛇躺在地上不动了，气息微弱，最后死去，而那猛虎也是虚弱躺在地上，眼看着也要不行了。
　　白冷叶在原地驻足一会，而怀中的白虎却是跳下去跑了过去，用舌头舔了几下，用脑袋轻轻拱了拱。
　　那猛虎虚弱的叫了一声，眼睛睁开，溺爱的看着那小白虎，但是它真的累了，已经没有力气了。
　　白冷叶想要帮忙，但是看着猛虎那已经被打穿的胸口，心中叹口气，他现在就算是大罗金仙也无能为力了，对方的心脏被贯穿，没有办法救活。
　　猛虎的目光看向他，呜咽几声，用脑袋拱了拱那小白虎。
　　“你把它交给我？”白冷叶蹲下身道。
　　那猛虎轻轻点点头，目光一直看着小白虎，直到最后闭上眼。
　　那小白虎焦急的在原地跳来跳去，想要把猛虎呼唤醒过来，但是做什么都是没有用。
　　白冷叶抱起那白虎，轻声道：“一会我就来照顾你。”
　　看了一眼那死去的蟒蛇，直接用火焰烧掉，而这个猛虎，他直接是挖了一个坑埋掉了。
　　这么一耽误，天色就黑了，白冷叶找了一个地方吃烤肉，小白虎郁郁寡欢的趴在一旁，无精打采的看着他。
　　白冷叶发现，这小白虎还挺懂事，至少智商很高，他讲的一些东西，对方似乎也能够听得懂。
　　“来，吃一些东西把。”白冷叶把肉放在跟前，那小白虎用鼻子嗅了嗅，嘴中呜咽几声，撇过头去。
　　“哎！你还不吃了难不成想要饿死吗。”白冷叶无奈摇摇头，自己撕下一块吃，却是发现味道有些淡，随后才是想起来，自己忘了放盐了。
　　等到白冷叶把盐放好之后，那小白虎却是张开嘴巴，把他手中的肉给叼走了，自己走到一变去吃。
　　白冷叶无语，只能在撕下一个腿，独自吃了起来。
　　吃饱了之后，白冷叶靠在树下休息，小白虎窝在他的怀中，闭上眼睡着了。
　　也许，在对方幼小的心灵中，并不知道父母的离世代表着什么，也许过不了几天，就又变得活泼了，父母，只是脑海中的一个记忆。
　　白冷叶抬头看着那夜空，星星有不少，但是没有月亮，他很想知道自己到底是不是真的穿越了，还是他现在某个神秘世界中。
　　他自己都有小世界，那有没有可能，其实他在的地方，就是别人的小世界？
　　不过想到这个，白冷叶忍不住打了一个冷颤，要是他真的在别人一个小世界中，那就真的太恐怖了，让他有些接受不了。
　　“唉，一切再说把，等我离开了这里，自然就知道了。”
　　白冷叶说完后，便是闭上了眼睛。


第286章 两个小弟
　　天色蒙蒙亮，随着第一缕阳光突破云层照耀而下，这片大地又开始焕发了勃勃生机，新的一天开始了。
　　白冷叶睁开眼睛后，目光扫过四周，最后才是想起来那小白虎在他的怀中，现在还熟睡着呢。
　　“起来了小家伙。”白冷叶把小白虎拨弄醒，对方伸出舌头打了一个哈欠，然后又是闭上眼睛，赖在他怀中不肯下来。
　　“吃饭了。”白冷叶猛然叫道。
　　暮然间，那小白虎眼珠子瞪的滚圆，嗖的一声就从怀中跳了下来，焦急的在原地跳来跳去。
　　“你这个吃货。”白冷叶没好气的说了一句，拿出那昨晚的烤肉，还有余温，丢给对方一些，白冷叶就坐下开吃了，而那小白虎则是狼吞虎咽啃了起来。
　　填饱肚子后，稍作休息一些，而这时，天空的太阳已经当头照了，小白虎跳在他的肩膀上，一双黑溜溜的眼睛来回转，最后停留在白冷叶手中那个袋子上，那里面是他捡到的那个蛋。
　　“怎么你对这个蛋感兴趣？”白冷叶摸摸对方的毛发道。
　　小白虎点了点头，黑溜溜眼珠一转，伸出舌头来，那意思很明显了，它想吃。
　　“我去，你不要这个样子，这个蛋来历神秘，你可不能吃了它，万一它要是孵化出一个很厉害的宠物呢。”
　　白冷叶翻白眼，敲打对方几下，迈步朝前走去，小白虎用牙齿撕咬他的衣服，表示自己的不满。
　　吼！
　　狂暴的兽吼声突兀响起，小白虎立马就停止了嘶哑，低吼出声，焦躁不安的看着远方。
　　白冷叶有些惊讶，那里隐约有一股强大的力量，似乎有野兽愤怒狂暴了一样。
　　“过去看看，说不定有什么好宝贝也说不定。”
　　白冷叶嘀咕一声，便是走了过去，隐入丛林之中，慢慢的向前移动，一股气浪陡然从前方扑面而来，差点把他给吹到，而小白虎从他肩膀掉落，不过爪子勾住了他的衣服。
　　“好厉害。”白冷叶心惊，慢慢拨开眼前的杂草，看到有两只猛兽在大战，一个飞禽，一个飞鸟，那个飞禽很像是大鹏，翅膀是金色的，而那个飞鸟却是火红色的，离远了看，就像是一个火鸡一样，但是白冷叶可不敢真的把对方当成火鸡。
　　那两个猛兽都厉害无比，攻击的时候都让大地颤抖，周围的树木全部被火烧成灰烬，很快的就变成漫天火海，白冷叶感觉自己的连被灼伤的疼痛，当即连忙远离此地。
　　躲得远一些，那恐怖的高温才是消散了大半，目光再次看向那两个猛兽，发现那飞鸟负伤了，火红色的血液在头顶，而那飞禽也是不好受，腹部的位置开始往外喷血。
　　没多久，两只猛兽大战到了白热化，看的远方的白冷叶心跳不已，在他感应中，这两只猛兽一定有不亚于他的实力，也就是说，这两个猛兽没有武圣的话，差不多也有半圣的实力了。
　　别看只是一个半圣，但是凡事跟圣沾边的，那就一定不简单，虽然白冷叶不敢确定，但是他知道，一个半圣绝对比武尊巅峰厉害许多，半圣都是一只脚跨入那圣者的境界了，到了圣者之后，便可以凌空飞行而不用依靠翅膀，同样的，圣者还会形成独有的域，在域之中，对方就是主宰，决定你的生死！
　　凄然的鸣叫声响彻天地，那火红色的大鸟腾空飞起要逃走了，而那个金翅大鹏却是紧随其后，翅膀挥动，转眼就出现在那大鸟的前方，继续发动猛烈的攻击。
　　“这大鹏不会是想要吃掉这大鸟把？”
　　想到这一点，白冷叶感觉不寒而栗，同级别的野兽，居然要吃掉对方。
　　天空两只猛兽还在大战着，不过已经到了分数胜负的时候了，那只火红色大鸟重伤，坠落在地上，鲜血染红了地面，对方身上的火焰都是渐渐熄灭掉，虚弱无比的躺在地上。
　　那个大鹏发出嘹亮的叫声，似乎在欢呼一样，而后伸出爪子抓向了自己的胜利果实。
　　但是就在这时，那原本奄奄一息的红鸟又动了，嘴巴张开，一股可怕炽热的火焰喷出，速度飞快，那金翅大鹏根本就抵挡不住。
　　瞬间，那金翅大鹏就被火焰被包裹住，身上金色的毛发脱落，惨叫着在地上打滚，而等到火焰熄灭时候，它已经奄奄一息不能动弹了。
　　“好机会啊！”
　　躲在远方的白冷叶眼前一亮，没想到他最后居然做渔翁了，这两个猛兽两败俱伤，他现在跟跟就无惧，就这么大摇大摆的走了出去。
　　他一出来，那两个猛兽自然是发现了他，皆是骄傲不安的叫了出声，那大鹏想要爬起来，但是奈何受伤太重，身上金色的羽毛都是退化了，浑身烧的焦黑无比。
　　而那个大红鸟也差不了多少，它被金翅大鹏弄的浑身是伤，眼看着白冷叶走到他跟前，不怀好意的望着它。
　　“小白虎，你说这两个猛兽的肉应该不错把。”白冷叶双眼发光的说道。
　　那小白虎吼出两声，想要掩饰自己的兴奋，但是安小尾巴甩来甩去的，嘴中口水都要流出来了。
　　那红鸟眼神中露出了恐惧，它这么强大，居然要被一个人类给吃了，这怎么可以。
　　它使劲的挣扎着，想要喷发出火焰烧死对方，但是没想到白冷叶手中出现一团紫色火焰，在这股火焰出现瞬间，那红鸟吓得不敢在动弹了，庞大的身躯居然瑟瑟发抖起来。
　　“咦？这红鸟居然怕天火。”白冷叶有些诧异出声，对方的表现让他有些意外，一个半圣级别的猛兽，居然怕他手中的天火，说出去还真的让人不相信，但是事实就在他眼前。
　　白冷叶眼珠一转，而后转头看向了那个金翅大鹏，对方趴在地上一动不动，就像是死了一样，但是白冷叶却拿起一块石头丢在对方的脑袋上，那金翅大鹏愤怒的发出鸣叫声，但是它也受了重伤，根本就拿白冷叶无可奈何。
　　“你叫什么叫，在叫我也把你给吃了。”白冷叶恶狠狠的说道，果然，吓得那金翅大鹏不敢在动弹了。
　　“小白虎，你说这两头猛兽应该怎么处置，它们的块头这么大，吃了的话，我们一顿也吃不完把。”
　　听到此话，小白虎居然露出思考的神色，虎头虎脑的跳下来，围着那金翅大鹏转了几圈，偶热还用鼻子嗅嗅，就像是在找一块美味一样。
　　“我懂了，她们的身上不可能每个都是宝贝，有可能还是垃圾，所以我们应该砍掉那些垃圾，把能吃的宝贝都给炖了吃。”
　　在白冷叶说完这话之后，小白虎立即点点头子，伸出舌头舔了几下，小眼珠放光。
　　扑扑！
　　金翅大鹏焦急的扑腾起来，但是他这么一动，就牵动了那伤口，鲜血就像不要钱的开水一样，哗啦啦的往下流动。
　　“来吧，动手了，先从金翅大鹏开始。”白冷叶搓搓手掌，拿出一把匕首来，用力对着那金翅大鹏刺下去，却是法术金属碰撞声音，那匕首断裂了。
　　“吆喝，身子还挺结实，不过不怕，我用云霄剑劈碎你。”
　　就在白冷叶拿出云霄剑的时候，那就金翅大鹏终于是怕了，眼中露出祈求之色，甚至还流出了眼泪。
　　白冷叶诧异，也没有立即劈死对方，目光盯了对方片刻，随后疑惑问道：“你这是想要沉浮与我？”
　　那金翅大鹏立马点了点头，而后一滴精血从头顶飞了出来，白冷叶下意识抓在手中，一时间，一股信息传进了脑中，他有一种感觉，这金翅大鹏已经被他掌控了，一念之间便可杀死对方。
　　“小白虎，看来咱们吃不了它了，不过还好，还有一个火鸡可以吃……”说着话，白冷叶扭头看向了那红鸟，对方立刻惊慌的嘶叫出声来，扑腾着翅膀冲上了高空。
　　“想跑。”
　　白冷叶脚掌猛踏地面，一个箭步就是追了上去，一脚踩在那红鸟脑袋上，对方哀嚎一声，身子急速坠落在地，砸出了一个深坑。
　　“来，小白虎开动了，这火鸡味道肯定不错，全身肥的流油。”
　　吼吼！
　　小白虎屁颠屁颠跑了过来，张开虎口就要咬过去，是知道那火鸟居然也弄出一滴精血来，白冷叶毫不客气的便是收下了。
　　“小白虎，这下子，它们两个都吃不了了。”白冷叶拍拍对方脑袋。
　　小白虎似乎恼怒了，转过头不理会他，赌气似的跑走了。
　　“呵呵，这小家伙，还听懂人性的。”白冷叶笑了笑，随着脸上笑容消失，目光看向了两只猛兽。
　　他收复了两个半圣级别的猛兽，想想就让人激动，白冷叶觉得，他甚至可以在这片大陆横着走了，那种感觉，真的让他忍不住有一种狂笑的冲动。
　　白冷叶拿出疗伤圣药给双方，过了半天后，两个的伤势都恢复的差不多了，白冷叶指着大鹏道：“以后你就叫……金鹏把。”
　　“而你，你就叫火鸡把，看你长得也像一个火鸡。”
　　两个猛兽屁话都不敢说，因为它们现在的生死都掌握在白冷叶手中，对方一个念头就可杀死它们。
　　“小虎，出来了，我们该走了，再不走，以后烤肉没了。”
　　嗖！
　　就在白冷叶话喊完时候，一道白色影子从草丛堆中出现，落在了他的肩膀上，那小牙齿撕扯他的衣服。
　　“吃货，一说到吃的，你就跟上来了。”白冷叶呵呵一笑，而后飞身跃到金鹏身上，指示对方朝前飞去。


第287章 野人
　　天空艳阳高照，热浪滚滚，尤其还是在不透气的森林中，那是走一步都会流汗的，更别说连续不停的奔跑了。
　　突然间，天空被一大团乌云覆盖，但是随着一道嘹亮的鸣叫声响起，才是发现那根本不是什么乌云，而是一只巨大的飞禽。
　　这飞禽浑身散发着金色的羽毛，很像是那传说中的金翅大鹏，而在这大棚身上，却是坐着一个青年男子，男子二十多岁，肩头一只小白虎握着酣睡。
　　这人，自然就是一只不停赶路的白冷叶了。
　　在他得到这两个半圣级别的宠物之后，那在这十万大山之中就没有丝毫的阻力了，除了那最深处他不想涉及之外，在这比较偏外的距离，这金翅大鹏就是代表着无敌的存在，走到哪里，都没有任何一个不长眼的猛兽过来。
　　吱！
　　嘹亮的鸣叫声响起，一只全身火红色的巨大飞鸟出现，仔细看去，对方的爪子下还抓着一头巨大的野兽，只不过已经死掉了。
　　“好了，火鸡把食物抓回来了，可以开动了。”
　　白冷叶从金翅大鹏身上跳下，而那小白虎在听到吃之后，立刻就睁开眼睛醒了过来，比白冷叶还要快，白影闪过，就冲到了那死去的野兽跟前。
　　“冲把，我站在这不动了，我看你会不会吃生的。”
　　白冷叶很是无奈的说道。
　　小白虎耷拉着脑袋走了过来，拱了拱，一双眼睛可怜兮兮的望着他，似乎在说自己知道错了。
　　白冷叶嘴角轻扬，三两步走过去，拿出刀子，扒皮抽筋之后，架起火堆，开始慢慢烤了起来。
　　没多久，肉香味飘了出去，不止是小白虎，那金鹏跟火鸡都是流哈喇子了，虽然它们很厉害，但是却不会烤肉，这恐怕是他们第一次吃熟的肉。
　　“来来，大家别客气，放开了吃，今天我请客。”白冷叶咧嘴一笑，自己吃下一个大腿狂啃，而那小白虎却是整个身子都扑了上去，张开虎口扑哧扑哧吃了起来。
　　那金鹏跟火鸡也都是哄抢，锋利的爪子下去，便是被分开了，一个嘴中叼了一大半。
　　白冷叶懒得管他们，正当他吃的津津有味时候，天空突然一黑，他下意识抬起头看去，却是看到一个巨大的飞鸟在他头顶盘旋。
　　本来他以为这是哪个不长眼的猛兽，但是下一刻，他却是发现那飞鸟上还站着几个人，几个青年男女，外加几个看起来神秘兮兮的老者。
　　“三师叔，底下有个野人，我们要不要下去？”一名眉清目秀的男子说道。
　　“韩师弟，你下去问问他，看看这个野人知不知道这里怎么走。”
　　说话的是一名女孩，声音很轻灵，长得也好呢可爱，唇红齿白的，一双大眼睛，皮肤也很白皙，看年纪也就十八岁足有。
　　“我去看看。”那个韩师弟身子腾空一跃，直接朝着地面跳了下去，就在双脚即将落地时候，他凌空一番，轻松的站在了白冷叶不远处。
　　“喂，野人，你知不知道……”
　　“不知道！”白冷叶随口说道。
　　“我还没问你呢，你怎么会不知道？”那韩师弟心生不满，皱起眉头道。
　　白冷叶呸了一口，把嘴中的骨头吐了出来，眼神撇了对方一眼，说道：“我也是外来的，你们问哪里我都不知道。”
　　“你！”
　　那韩师弟露出一抹怒意来，上下扫了一眼这个野人，冷哼一声，道：“你知不知道我是谁，居然敢这么无礼的对我说话。”
　　“呸。”白冷叶又把骨头吐出来了，但是在那韩师弟眼中，白冷叶就是在侮辱他，心中立刻升起怒火。
　　“你这是在侮辱我，信不信我立刻斩杀你！”
　　“呸。”这次，白冷叶是吐吐沫了，用袖子把嘴上的油渍抹掉，眼神轻佻的看了一眼对方，而后在看看头顶那怪鸟，道：“小白，你说这大鸟的味道应该不错把，要不要弄下来吃掉。”
　　小白虎立刻赞同的点点头，而那韩师弟差点没有喷出一口血来，要知道那怪鸟可是有名的凶兽，是他们门派好不容易在收复的，而到了对方口中，却是变成一个要吃的食物了。
　　“野人，你真是没见识，那怪鸟顷刻间灭杀你几十次，就你，还妄想吃它？”韩师弟冷笑不已的说道。
　　白冷叶不在意的撇撇嘴，正要说话，那怪鸟却是盘旋着落地，卷起了狂风，而后上面的及几男女跳了下来。
　　“韩师弟，怎么回事，这个野人不知道吗？”一名长发女孩开口问道。
　　“这野人居然刚才说要吃掉我们的坐骑。”那韩师弟一脸怪异的说道。
　　闻言，几个人都是有些惊异，目光扫过白冷叶，却全部都是笑喷了，因为白冷叶看模样跟他们差不多岁数，但是一身衣服破烂不堪，头发也是乱糟糟的，活脱脱就是一野人。
　　“野人，你知不知道再说什么话，赶紧掏钱，不然我们就不客气了。”一个有些娇小的女孩说道。
　　一位老者也是笑着摇摇头，显然并不看好白冷叶。
　　“为什么你们都不相信呢，我动动嘴，这个怪鸟就是我的食物了，信不信？”白冷叶似笑非笑的看着几人道。
　　“不信！”
　　“你若是真的动动嘴就能成为你的食物，我们无话可说，但是若是不是……”
　　“不是的话，我就把脑袋弄下来给你们当球踢。”
　　说完，白冷叶大手一挥，一旁的火鸡当即旋转着冲上高空，一个俯冲之后，那怪鸟就被对方给杀死了。
　　那几个人惊的目瞪口呆，半天都是没有回过神来，他们饲养的强大凶兽，就那么被一个长得像火鸡的大鸟给杀死了，让他们不可置信！
　　“啧啧，今晚又有好吃的食物了，但是这家伙应该怎么吃呢。”
　　在众人发憷时候，白冷叶已经是围着自己的食物打量起来了，不过他也是知道，要是小臭在这里的话，这怪鸟绝对不够对方吃的。
　　“你，你居然真的杀了我们的坐骑！”一少女惊声道。
　　“这不可能，我们的坐骑可是赫赫有名鲲鹏的后代，虽然不够纯正，但也绝对不是一只火鸡能够杀死的！”
　　一个男的沉声说道。
　　白冷叶不屑的撇撇嘴，什么破鲲鹏的后代，都不知道杂种到什么地步了，哪里比的上他的火鸡，这火鸡虽然看不出来历，但是也绝对跟远古天凰有着密切的关系。
　　区区一个后代而已，怎么比的上火鸡，两者完全就不是一个档次。
　　“师伯，这野人太狂妄了，让我去杀了他！”一个背剑男子冷声说道，一双眼眸散发着怒意，死死的盯着白冷叶。
　　那长须老者沉吟不语，目光盯着白冷叶闪烁不定，然后在看看火鸡跟金鹏，一个野人在这十万大山，身边跟着不知名的猛兽，怎么都觉得有些怪异，而且那火鸡还轻易就斩杀了他们的坐骑，肯定不简单。
　　“师伯，我们怕什么，他一个野人而已，什么都不懂，而我们掌握许多强大的杀伐之术，足以碾压他了。”
　　另外一个长发男子气愤说道。
　　“师伯，我这就去斩杀他！”
　　他们以为对方同意了，一个个跃跃欲试，而先前那个背剑男子最为积极，一声爆喝，背后长剑出鞘，带着强大的剑意就是冲了过来。
　　“咦？”
　　白冷叶发出惊异的声音，目光紧紧盯着那冲过来的男子，对方身上的气息，让他感觉有些熟悉。
　　“对了，这是……修真者的气息！”
　　白冷叶心脏猛然一颤，突然间遇到修真者，他一时间居然忘了躲避，眼看着那长剑就要刺穿他的心脏，小白虎却是跳过去一口咬住他的肩膀，让那柄长剑偏离了方向。
　　“滚开”！
　　男子暴怒，一掌就打飞了小白虎，白冷叶猛地回过神来，望着那倒在地上呜咽的小白虎，眼睛一红，杀气冲天。
　　“是你给我滚才对！”
　　白冷叶怒喝一声，麒麟臂猛然变得粗壮，而后带着强大又恐怖的力量砸了过去，那男子冷笑不已，想要跟白冷叶硬碰硬。
　　“快躲！”身后一老者连忙提醒，但是已经晚了，白冷叶的拳头打穿了对方手臂，而后有一脚踢碎了他的小腿，背剑男子发出杀猪般的惨叫，身子倒飞了数十米远，要不是一人接住他，说不定就被尖锐的木棍给刺穿了。
　　“你，你找死，你个野人，我要杀了你！”男子怒吼咆哮着，身旁的老者却是袖袍挥动，冷冷的说道：“没说到，原来你也是个扮猪吃虎的货色，老夫倒是走眼了。”
　　“呸。”
　　白冷叶坐在地上，摸着那白虎，道：“居然敢打伤我的白虎，你们都不想活了是不是！”
　　“师伯，那小子太嚣张了，让我一剑斩杀他！”一名双目愤怒无比的男子喊道。
　　“再废话，你就跟那个人的下场一样。”白冷叶冷漠的眼神扫过去，那男子居然被镇住了，到嘴的话又是给咽回去了。
　　“野人，你很嚣张，我看的出来，你未来的潜力很大，但是今天老夫让你走不出十万大山。”
　　那长须老者一步走出来，身上的气势冲天，强横的力量引动天地变色，就算是白冷叶面色也不由的一紧。
　　“半圣！”白冷叶一字一字道。


第288章 圣药
　　白冷叶没有想到，眼前这个其貌不扬的老头居然会是一个半圣。
　　半圣比武尊巅峰厉害许多了，同样的，步入半圣之后，就等于是一只脚踏入那武圣的级别了，只要一个契机便可进入那人们梦寐以求的武圣级别。
　　半圣的气势很恐怖，压塌了半个天际，远远不是普通的武尊能够比拟的。
　　若是以前的话，白冷叶得罪半圣的话，那绝对是转头就走的，但是现在不一样了，他自己都是武尊巅峰，两个小弟都是半圣级别，完全不会把普通的半圣放在眼中，刚才他惊讶，也只不过是他第一次见到半圣级别的人物。
　　“野人，我最后问你一句，你可愿意为你刚才犯下的错跪下认错？”那半圣老者语气冰冷的说道，而他身后几名青年也都是冷笑不已。
　　“一个半圣就想让我跪下道歉？”
　　白冷叶似笑非笑的看着对方道。
　　“老夫让你跪下，你当如何，不服气？”
　　半圣老者一步跨出，暮然间，那强横的压力让周围的树木拦腰折断，而白冷叶首当其中，脚下的土地咔咔开始龟裂掉，他身上的衣服无风自动，沙沙作响着，冰冷的眼神被头发遮挡住。
　　“既然你执意要找死，那就怪不得老夫了。”
　　话说完，那半圣老者轻喝一声，轻飘飘一掌就是拍了过来，他自信，自己这一掌绝对能够杀死对方，完全没有任何悬念。
　　但是下一刻，他脸上的笑容陡然间凝固了，因为一道嘹亮的嘶叫之声响起，恐怖的气浪瞬间笼罩这片天地。
　　轰！
　　强大的火焰铺天盖地落下，那半圣老者面色微变，急忙闪身躲避，同时袖袍挥动，形成了一个真空地带，避免让那些青年男女受伤。
　　那几个青年男女都快要被吓死了，一个个面色惨白无比，目光震撼无比的盯着那天空盘旋的红色大鸟。
　　“火鸡，烧死他们。”白冷叶淡淡的说了一句。
　　吱！
　　火鸡发出高昂的鸣叫声，那一对巨大的翅膀挥动之间，卷起漫天的狂风，同时滚烫无比的火狼朝着几人喷射而来。
　　“畜生找死！”那半圣老者勃然大怒，当即手掌连续挥动，一圈圈波纹荡漾而出，而后一把冰冷无比的叉子出现在了手中。
　　“冰封千里！”
　　唰！
　　冷到极点的空气凝结出一缕缕冰霜来，最后化为一堵冰墙，把火鸡的火焰完全全部给挡住了，不过这还不算，那老者继续挥动着三角叉子，方圆千米立刻变成了冰天雪地，狂风肆虐，大雪纷飞，火鸡在空中扑腾着落下地面，身上火红色的羽毛都是覆盖上了厚厚冰霜。
　　“金鹏，上去帮帮火鸡。”白冷叶淡然说道。
　　就在他话音刚落，那金鹏瞬间就从原地消失了，而后巨大的金色翅膀对着那半圣老者撕裂而去，这一击连带着空气都是发出了音爆之声，那半圣老者当即变了脸色，手中钢叉挡在了身前。
　　铛！
　　两者相碰撞，发出砰的一声巨响，那半圣老者被金鹏的翅膀给震飞了数百米之远，半空中停下时候，面色一白，差一点就喷出血来。
　　“又一个半圣？”那半圣老者双手颤抖的说道。
　　底下，那几名青年早已经是吓傻了，他们无论如何都没有想到，先前在他们口中的野人，此刻居然变得如此强大。
　　身边居然有两名可怕的半圣猛兽守护，这要是传出去，足以震惊大陆了，要知道一个半圣就足以撑起一个国家，要是两个半圣，那走到哪里都是最可怕的存在。
　　现在一想，他们居然得罪了拥有两名半圣猛兽的野人，想想都让人不寒而栗，这要是被他们的师傅知道了，打不死也得扒皮了。
　　“师兄不要紧张，我相信师傅不会怪罪我们的，这野人肯定是进入某个洞府得到了宝贝，这两个半圣猛兽肯定是被蛊惑了。”
　　“只要我们杀了他，就能得到他的两个半圣级别猛兽，而且还能够得到他身上的秘密。”
　　一女子兴奋激动道。
　　“对，师妹说的太好了，那小子一定是走了狗屎运，在洞府总得到先辈们遗留下来的东西，肯定是被他自己给独吞了。”
　　“我们把消息散发出去，让天下人追杀他，这小子一定活不成。”
　　就在几人还在讨论的时候，火鸡跟金翅大鹏已经围攻那半圣老者了，本来对方能够靠着那冰叉压制住火鸡，但是有了金翅大鹏后，那就不一样了。
　　没有人可以抵抗两名半圣级别的猛兽围攻，也许只有真正的圣者才可以，但是那老头不过才刚进入半圣不久而已，自然不是两头猛兽的对手。
　　几十招后，老者落败了，被火鸡一口火焰烧掉了一条手臂，对方吓得带人惊惶逃走。
　　“算了，不要再追了。”白冷叶摆摆手，火鸡两位才是回来。
　　“做的不错，不过先前你被那寒冰给压制住，让你吃了一些亏，滋味不好受把？”
　　白冷叶对着那火鸡呵呵笑道。
　　火鸡低声呜咽几声，发泄心中的不满，它是火焰中的王者，刚才居然被那冰叉给压制住了，只能说明那个叉子很不简单，不然普通的法器不会有这种威力的。
　　白冷叶目光扫过四周，在他的感应之中，似乎已经要接近那最深处了，而且他也知道，在那最深处的地方，绝对有真正的武圣，不知道他要是被发现了，会不会被一个照面给秒杀掉。
　　小白虎窝在他的怀中睡觉，白冷叶拿对方有些没办法，这家伙除了吃就是睡觉，从刚开始的十几斤，一下子涨到了二十多公斤，圆圆的，看上去就像是一条圆嘟嘟的白狗一样。
　　“小虎，你吃的这么胖怎么可以，小心我哪天把你给炖了。”白冷叶一边走一变嘀咕着，但是小白虎却猛然睁开眼睛，一双滴溜溜的小眼睛乱转，而后张开嘴撕咬白冷叶的衣服。
　　“好了好了，我不炖你了好吧，我要吃烤肉……”
　　小白虎又用力撕咬起来，气呼呼的跳到脚下，一口虎牙弄白冷叶的裤腿。
　　“好了，别闹了，我知道虎肉不好吃。”
　　白冷叶呵呵笑了笑，单手玲着白虎，对方四肢小爪子不断挣扎着，最近一段时间，小白虎吃的不少，已经有几十公斤了，差不多有小狮子狗那么大。
　　白冷叶向前走了没多久，突然间，他听到里面有打斗的声音，心中有些疑惑，在这十万大山深处，难不成还有人进来了不成。
　　正当白冷叶疑惑时候，看到一前一后连个人冲了出来，前方的那个人浑身是血，后面那人追上来后，没几招就把那人给杀了。
　　白冷叶眼皮子轻佻，他没想到那里面居然真的有人在厮杀，而且还是在这危险的地方，难道不怕惊动一些猛兽吗。
　　那男子自然也是看到了白冷叶，尤其是他这个组合还有些怪异，一个肥嘟嘟的白虎，一个长得像是火鸡的怪鸟，还有一个浑身金色毛发的大棚。
　　那男子冷哼一声，没有说什么，闪身就朝着原路返回了。
　　“追不追？”白冷叶这么想着，身子却是直接走过去了，来到那尸体跟前看了一眼，这男子穿着淡红色长袍，胸口有一个长剑纹身，看样子很像是一个修炼剑系的门派弟子。
　　白冷叶朝着那森冷深处走去，没走多久，便是闻到空气中有一股淡淡的血腥味道，而地上也是逐渐出现了死尸。
　　“这么多人？”白冷叶有些惊讶了，从他一路过来，发现了不下于十几具尸体，这些人分为很多门派，基本上都是受了重伤而死。
　　轰隆！
　　前方传来剧烈的爆炸，白冷叶差点被烟灰给淹没了，当即闪身来到一个大树干上，眯着眼睛望去，在远方不远处，那里正在发生着大战，战斗很激烈也很惨烈，不时的有人发出哀嚎声音，倒在了血泊之中。
　　一下子见到这么多人厮杀，白冷叶心中猜测一定是有什么原因，说不定还是因为宝物。
　　“你火花宗是什么意思，那圣药是我们先发现的！”一受伤老者怒喝一声道。
　　另外一个穿着亚麻色长袍的中年男子淡淡的说道：“圣药不属于谁的，谁得到它才是谁的，现在那圣药还没有主人，难不成你先发现了就是你的？”


第289章 突破！
　　“剑耀阁，你不要太嚣张了，不要以为你们这里有三名剑王就可以嚣张，小心我跟另外几个联合起来一起对付你！”
　　“废话少说，继续杀！”
　　随着一道爆喝声落下，几名男子挥舞着长剑冲了过去，很快几十号人又是厮杀在了一起。
　　“剑耀阁，你们纳命来！”
　　一个老道来到三人跟前，手中武器扫过，三人被拦腰斩断，鲜血横飞，而剑耀阁的长老们眼睛都红了，四五人一起围攻那个老道。
　　噗嗤噗嗤！
　　几人的头颅冲天飞起，一时间，这里变成了人间地狱，各种残肢断骸横飞，人们都已经是杀红了眼，贪婪让他们冲昏了头脑！
　　一直隐藏在书中的白冷叶没有动弹，在等到他们完全没有注意周围情况的时候，白冷叶才是动手了。
　　不过不是他过去，而是小白虎，对方的速度比他还要快，只见一道白光闪过，那一株圣药就落在他的手中了。
　　圣药不见的前几秒，还没有人发现，但是过了三四秒钟后，立刻就有人发现圣药不见了，一个个大惊叫了出来。
　　“都别打了，圣药不见了！”
　　伴随着惊慌的声音落下，那些打斗的人逐渐停手，在看到那空荡荡的深坑时候，一个个红了眼睛，他们拼死拼活厮杀为了这圣药，现在突然从他们眼前消失了，怎么不让他们愤怒。
　　“是谁做的，给老夫滚出来！”
　　那火花宗宗主怒吼一声道，冲天的杀气让人们纷纷远离，根本就不敢靠近。
　　在他们还在猜测是谁偷取圣药的时候，白冷叶早就已经带着圣药逃走了，那小白虎的速度果然很快，愣是没有人发现它。
　　“哈哈，这东西不错啊。”白冷叶激动的看着手中一颗圣药，这圣药是一个不知名的果子，有一股淡淡的清香味道，白冷叶猜测，他要是吃下这东西，说不定可以依据突破进入那圣者！
　　不过就在他笑声落下之后，强大的气息出现，白冷叶立刻收起圣药，乘坐大棚就要离开，但还是晚了，被人给当场拦下来了。
　　“你是何人，为何阻拦我！”白冷叶冷喝一声道，心中却是一沉，眼前这个蒙面男子很强大，确定应该有武圣一级的实力。
　　“留下圣药，饶你不死。”沙哑的声音从对方嘴中传出。
　　“妄想，那东西是我的。”
　　白冷叶冷冷说完，那黑衣人猛然动了，一道黑色影子急速闪过，带着刺耳的破空之声传进耳朵中，白冷叶心脏狠狠一颤，还没有反应过来怎么回事，他就被打飞了，直接从大棚的身上急速坠落在地。
　　猛然间，金翅大鹏带着强大的攻击撞击过去，那黑衣人冷笑一声，手掌猛然拍出，巨大的手掌从天而降，一把抓住那金翅大鹏的身体就像是抓小鸟一样，狠狠甩飞处上万米远。
　　轰！
　　漫天炽热的火焰化为一片火海，把那黑衣人给包裹在其中，火鸡愤怒的嘶叫一声，身上燃烧起熊熊火焰，烧塌了这片天空，从远处看去，这里变成了火焰山。
　　不过那黑衣人更加厉害，抬起一脚就是踢了过去，这一脚没有带动丝毫天地能力，但是却让那火海自动分开一条道路，那一条腿就踢在了火鸡的脑袋上。
　　啪！
　　像是骨骼碎裂的声音响起，火鸡身体喷血，漫天的火焰消失不见，巨大的身躯狼狈撞击在岩石之上，低声呜咽几声后，便是没有了动静。
　　“王八蛋！”
　　白冷叶双目燃烧愤怒火焰，他没想到这黑衣人居然这么强，两个半圣外加他，居然连一招都没有走过。
　　“交出圣药，饶你不死。”黑衣人落下身，语气冰冷不带丝毫感情的说道。
　　“交你妈，老子今天要你的命！”
　　白冷叶仰天咆哮，拿出那圣药，居然一口就给啃了下去，嘎巴几声后，全部吞进了嘴巴中。
　　“你！”那黑衣人大怒不已，一把账号挥过去，却是被小白虎给挡住了，不过小白虎也是被打的倒飞出去。
　　白冷叶把那圣药吞下去之后，体内就像是炸开锅一样，经脉破碎，强横的力量来回在身体之中冲撞，身体的穴道开始往外喷血，一股股能量歪斜，把地面都给染成了金黄色。
　　“浪费，你居然把圣药给一口吃了。”那黑衣人眼神冰冷的可怕，杀意弥漫而起。
　　白冷叶低吼一声，眼睛充斥着暴虐，他的麒麟臂在此刻发生了变化，原本逛街的手臂上面出现一道道黑色纹络，最后汇聚到他整条手臂之上。
　　轰！
　　一股能量柱破空而出，贯穿了天地，陡然间，天地风云变色，乌云密布，滚滚惊雷猛然在黑暗的夜空深处炸响。
　　“这是什么东西。”那黑衣人微微变了脸色，拳头下意识紧握住。
　　“哼！不管是什么，我杀你就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”
　　黑衣人冷冷说了一声，继而一拳头轰击出去，这一拳似乎要打穿空间一样，空气都是变得极度扭曲起来，一股无形的气浪撞击在了白冷叶身上。
　　碰！
　　白冷叶撞碎了几块岩石，他已经变成了一个血人，但是他面无表情的看着那黑衣人，起身后，脚掌猛踏地面，身子冲上那高空。
　　咔嚓！
　　闪电瞬间照亮了大地，白冷叶的脸颊变得狰狞可怕，随着一道拇指粗的雷电降落而下，这片天地被毁灭气息包围住。
　　那黑衣人终于是感觉到不对劲了，起初他以为这是对方的攻击，但是在他感受到那股让人颤栗毁灭的气息后，他才是知道，这根本就不是白冷叶要发动的攻击，反而像是天罚一样。
　　天空的乌云变得更加阴暗了，像是一张恶魔大嘴一样，要把人的灵魂都要吞噬进去，而在那乌云深处，万千雷霆奔腾而过。
　　此刻，这里的异象吸引了很多强大存在的注意，在遥远的北方，有着一道黑色火焰冲天而起，伴随着一道高昂的吼叫声，一个庞大到无边的黑影出现。
　　在最为偏僻的北方，一片沼泽地之中，原本平静的大地突然被破开，一个宛如山头大小的鳄鱼探头出现，它身上每一个鳞片都在闪过，那巨大的尾巴至少也有上百米。
　　同一时间，遥远的东方位置，这里有一颗不知道活了多少年的枯黄树木，而在枯黄树木下有一个茅草屋，茅草屋门前有一农夫在劳作。
　　这时，那农夫身子微微一怔，嘴中轻微惊异一声，回头望去，沧桑的双眸透过层层空间，最后停留在了一片被乌云包裹住的大地。
　　“有意思，居然是天罚，难不成那些人又出现了不成。”
　　“不行，我得去帝都一趟，看看那些老家伙是什么意思……”
　　就在他话音落下时候，身影已经消失了，原地一道小漩涡在旋转着。
　　在无边无际的荒原之中，这里有一个强大无比的部落，这个部落人口有千万，他们生活在贫瘠之地，与外界隔绝，但是他们的实力同样很是恐怖。
　　这时，在一个神秘山洞里面，传出焦躁不安的兽吼之声，铁索晃动声传出，让外面的那些人紧张不已。
　　“安静。”
　　低沉洪亮的声音响彻而起，那山洞里面的存在不在发出吼叫，而是变成了低沉的吼叫声。
　　“天罚降临了，有人要逆天而行，大世将要来临……”
　　这道低沉洪亮的声音说完之后，又是一道沧桑的声音传出：“传令下去，命令所有人不得离开千里的距离，围着法规处置。”
　　……
　　阴暗的气息让人心生恐惧，那个黑衣人站在原地不敢在动弹了，因为他刚才试着离开这里，却是没想到有手腕粗的雷电降落而下，差一点就把他给劈死，那种力量，现在都让他心生恐惧。
　　太可怕了，刚才那手腕粗的雷电有很强大的毁灭力量，要不是他靠着一些法宝的话，估计已经死在那道雷电之下了。
　　不过让黑衣男子更加惊骇的是，白冷叶吞服下那颗圣药后，整个人都是发生了变化，他刚才冲进了云层之中后，便是再也看不到了。
　　起初黑衣男子以为对方死了，但是后来他隐约举得对方并没有死，而且气息变得越加越强大了，那漆黑的乌云之中，一道道雷霆划过长空。
　　嗖嗖！
　　数道身影降临在了这里，所有人的目光都是盯着那片乌云之中，然后才是看向了黑衣男子。
　　“呵呵，今天好热闹啊，十万大山很久没有这么热闹了。”
　　一道轻笑声音响起，众人以为是哪个大人物过来了，但是目光扫过四周，却是什么人都没有看到。
　　“莫非，这是失传已久的千里传声。”一人有些震惊的说道。
　　听到此话，周围一道道疑惑的目光扫向四周，甚至一些强大的人开始用特殊方法去寻找那说话的人了，不过找了半天，什么都没有找到。
　　咔嚓！
　　突然，那头顶的乌云变了，让人惊骇的雷光不断闪过，最后汇聚成了一个庞大的电光球。
　　“看，那里面有人！”
　　随着一人手指指过去，在场的人全部把目光望了过去，在那电光球之中，真的有一个人，那人浑身被雷电包裹住，而那让他们惊惧的雷电，却是丝毫不能伤到对方。
　　天空的乌云以最快的速度消散，一缕阳光突破出来，照耀在了大地，先前那种让人压抑的气息消失不见了。
　　“咦？刚才那里面的人呢，他去哪里了？”
　　正当众人疑惑的时候，突然间，一道可怕的气息从他们中间出现，众人大惊，急忙撤退，不过让他们惊疑不定的是，那道雷电居然是攻击向了黑衣人！
　　“你！”那黑衣人大惊不已，他没有想到白冷叶晋级之后，第一个就把目标找上了他。


第290章 不过如此
　　可怕的能量在肆虐毁灭着这片森林，虽然天空的异象不见了，但是那异象之后所造成的破坏，无一不让人们震惊。
　　这里是十万大山，里面充斥着许多强大的猛兽，就算是强如真正的剑皇也不敢说真正的在这里面横着走。
　　来到这里的人，基本上都很小心翼翼，没有人敢大肆破坏的，但是现在呢，这片森林方圆几千米都给毁掉了，但是却没有一只强大的猛兽冲出来，它们就像是从这片森林不见了一样。
　　轰隆！
　　可怕而巨大的手掌拍落而下，大地出现几十米的深坑，而那一只被追杀的黑衣人则是被白冷叶拍飞了上百米远，半空中就喷出了血雾，浑身伤痕累累。
　　火花宗一方的人都是沉着脸，他们打死都没有想到，白冷叶关键时刻吞下那圣药，居然晋级到了剑皇级别。
　　他们这里最强的也只不过有一位剑皇而已，就是那个被打伤的黑衣人，只不过现在那黑衣人都被打伤了，他们这些半圣自然不会是白冷叶的对手。
　　咚！
　　白冷叶从天而降，挺拔的身躯散发着冰冷的寒意，那一双眼眸不带丝毫感情，缓缓扫过众人之后，让他们背生冷汗，四肢僵硬在原地不敢动弹。
　　呼……
　　一阵风吹过，带起漫天的狂沙，迷的众人睁不开眼睛，但是等到狂风散去之后，却是发现白冷叶不见人了。
　　“那小子去哪里了……”
　　就在疑惑声音响起之时，一道惨叫也是传来，猛地扭头，却是看到火花总那里死伤惨重，宗主重伤吐血倒地，而剩下的弟子，全部都死了。
　　“他在那里！”
　　伴随着惊呼声落下，众人看到那白冷叶来到另外一伙人跟前，剑起剑落，十几号人同时被分尸，而那强大的剑气直接贯穿而去，一些人也是受到了波及，急忙惊慌的开始逃窜。
　　“好厉害，这就是真正的剑皇吗！”
　　“这恐怕不是普通的剑皇，这小子靠着那圣物，说不定已经达到剑皇巅峰了！”
　　“什么！这不会是真的把，居然让一个剑王直接达到剑皇巅峰！”
　　倒抽冷气的声音不断响起，但是无论他们怎么猜测，此时的白冷叶宛如一个杀神一样，所过之处血流成河，没有一个人可以挡住他的一剑，但发誓云霄剑劈下去，总会有数十人重伤死亡。
　　“快逃啊，这小子入魔了！”
　　不知道是谁喊了一声，一时间，上百号人开始逃走，不断的发生挤压跟踩踏，而白冷叶却是无视他们，最后把目光看向了那几个隐蔽的地方。
　　“呵呵，被发现了吗，果然是挺强的啊。”
　　轻笑声落下，一名身穿紫色衣甲的男子走了出来，对方的气势也是瞬间达到了顶峰，剑皇初期！
　　白冷叶面无表情的看着对方，他冰冷的目光又是看向另外几个地方，没多久，又是三四人从隐藏的地方走了出来，而这些，实力最差的都有剑皇初期级别。
　　“一起上。”白冷叶沙哑的声音道。
　　“哼！”
　　“莫要以为你吞服下圣药便可嚣张，我们在场的哪位不是成名已久的，杀你犹如杀狗一样简单！”
　　唰！
　　就在那剑皇话刚说完的时候，白冷叶动了，他手中的云霄剑化为万千光影，可怕的剑影撕裂虚空，陡然间就出现在那剑皇头顶。
　　那剑皇面色大变，手中一把短刀急忙抵挡，但是那云霄剑上蕴含的可怕力量，还是把他震飞了出去，面色惨白，嘴中哇的一口就是把血给吐了出来。
　　“这不可能！”那剑皇手臂颤抖的惊骇道。
　　“杀！”
　　白冷叶一个杀字吐出，青色的火焰出现，那恐怖的温度使得空气都是燃烧起来，在他方圆几百米的位置全部变成了一片火海，那炽热的高温，让那些剑皇面颊火辣辣的疼痛。
　　轰隆！
　　漫天的火焰融化了大地，一只由火焰幻化的巨大手掌出现，毁天灭地的气势席卷而出，直接是朝着那剑皇抓了过去。
　　“给我破！”那剑皇也是嘶吼一声，眼睛瞪的滚圆，手中短刀劈出签完道光线，跟那恐怖的火焰交汇在一起之后，却是瞬间被淹没了进去。
　　“不！”那剑皇露出惊恐的神色，但是此刻他坐什么都晚了，那青色的火焰燃烧了天地，瞬间就把那剑皇给吞噬了进去。
　　下一刻，一具尸体从天降罗，正是那个剑皇，一代剑皇超级高手，就这么被火焰给烧死了，周围的人，无一不是倒抽冷气，在怎么忍着，也掩饰不了那双目中的惊恐。
　　哒！
　　白冷叶从天而降，手臂上的青色火焰还在熊熊燃烧着，对方那一双冰冷的双眸扫过在场的人，一股阴寒气息同时笼罩他们心头。
　　一剑皇老者紧咬住牙，厉声说道：“这小子一定入魔了，他实力大增，我们要联手对付他！”
　　对于他的话，如果是刚才的话，一定会被人给嗤笑的，但是在白冷叶烧死那个剑皇之后，他们一定不会这么去想了。
　　“杀！”
　　几名剑皇同时爆发出强大的气势，手中武器破空而来，飞沙走石漫天，一道道交汇的剑气像是要破碎这片空间一样。
　　同样的，白冷叶手中的云霄剑也是光芒大增，身体周围的青色火焰冲天而起，最后化为一条上百米长的巨蟒，那周身的温度让空间都是极度扭曲起来。
　　巨蟒尾巴抽出去，几名剑皇猛然便了他们，所有人的攻击都是对向了那条巨蟒，交战几十招后，那巨蟒被他们硬生生给打碎了。
　　不过他们还没有来得及露出笑容，却是发现白冷叶不知何时已经从原地消失了。
　　“那小子在那，是不是爬了我们逃走了！”一大汉哈哈大笑道。
　　嗤！
　　一把剑从背后刺穿了他的心脏，那大汉笑容凝固，不可置信的低头看去，他到死都没有想到，自己到底是怎么死的，白冷叶什么时候跑到他的背后了。
　　扑通！
　　又是一个剑皇死去，剩余的三位剑皇眼皮子狂跳，他们后怕的退回去，目光带着浓浓的惊惧。
　　他们打死都想不到，白冷叶吞服下圣药之后，居然会强大到这种地步，剑皇在对方的手中完全不是对手。
　　要知道一个剑皇培养起来要多困难，要用很多很多的资源才能够堆积起来，而且这还要看一个人的天赋，只有天才中的天才才能够成为一代剑皇。
　　每一个剑皇都代表着一个家族甚至一个王国的最后底牌，只要一个家族有剑皇，那就没有人敢动对方，哪怕是国家都是一样。
　　但是现在呢，一个剑皇一个剑皇死在他们的眼前，原本他们还势在必得杀掉白冷叶，现在却是反过来，他们变成了对方的猎物。
　　嗤！
　　云霄剑插进地面，白冷叶缓缓闭上了眼睛，身上的杀气不见，取而代之的是一股毁灭气息。
　　“他要做什么！”几名剑皇警惕的看着对方，随时做好迎战的准备。
　　轰隆隆！
　　天空乌云密布，闪电划过，一道道雷霆腾腾而去，惊雷声在他们耳边炸响，让耳膜生疼。
　　“不好，这小子要召唤刚才那种雷劫了，我们赶紧跑！”
　　一个剑皇大惊失色的喊道，他喊完之后，转身就跑走了，另外两名剑皇速度也是不慢。
　　咔！
　　数道可怕的闪电劈在他们前方位置，一个深深的壕沟也是出现，三个剑皇轻易不敢动弹，心情沉重无比。
　　“这怎么可能，这不会的，这小子怎么会使用这种召唤天罚的手段。”一剑皇老者再也掩饰不住心中的恐惧，嘴中大吼出来。
　　不过此刻没有人回答他的话，另外两名剑皇心情沉重无比，看着远方被雷电包裹的白冷叶，死亡的情绪充斥他们心头。
　　“我代表雷神消灭你们。”
　　白冷叶终于开口了，只不过声音却是冰冷的可怕，他一步步迈着沉重的步伐走过来，天空雷电时而炸响，空气中都是出现了丝丝的焦糊味道。
　　“不，不要，有话好好说。”
　　一名剑皇语气颤抖的说道。
　　“没什么话可说的，今日你们一个都走不出去。”
　　咔嚓！
　　手臂粗的天雷降落而下，一剑皇直接被劈中，化为了飞灰，消失在他们的身边。
　　剩下的两名剑皇是彻底绝望了，他们知道，今天是死定了，白冷叶的实力已经不是他们能够揣摩的了，而且对方还有着召唤天雷的能力，他们简直闻所未闻。
　　白冷叶手臂挥动，两道天雷劈死了对方，天空的乌云开始消散，天雷消失不见，一切都安静下来后，周围只剩下了一片狼藉。
　　良久，白冷叶闭上眼睛，再次睁开时候，那杀气已经消失不见了，而他身上的气息也都是收回，看起来就跟一个普通人一样。
　　“呵呵，这股实力很强大，武圣巅峰吗……”
　　白冷叶低声喃喃一句，抬头望向那漆黑夜空，他知道，自己是时候了。
　　……


第291章 回家
　　第二天天亮，白冷叶睁开了眼睛，小白虎立刻就扑到他的怀中，伸出舌头舔他的脸蛋。
　　“小白虎，你决定要跟着我离开这里了吗？”白冷叶抚摸着对方脑袋道，那小白虎立刻点点头。
　　目光扫去，那大鹏跟火鸡都是过来了，这两个身躯很大，白冷叶也不舍得两个半圣级别的高手，就这么把他们留在这里也舍不得。
　　似乎是看出他的疑惑，那火鸡身躯开始变小，最后真的变成一个娇小的火鸡模样，而那大鹏也是一样，身躯变成巴掌大小，仔细看去，就跟一个鹦鹉一样。
　　白冷叶笑了，有这两个半圣跟他回去，那简直就差不多可以在修法界横着走了。
　　“走吧，我带你们离开，也不知道那什么人在不在，我可要离开这里。”
　　白冷叶大笑，落到大鹏的身上，对方那遮天蔽日的翅膀一挥，立刻飞走几十里，比速度的话，白冷叶还是自愧不如的。
　　没多久，他便是来到了森林最深处，而这里，没有人敢进来，他恐怖是第一个把。
　　吞服了那圣药，让他进入武圣巅峰，中间整整跨了一个大级别，简直是从来不敢想象的。
　　现在，白冷叶非常确定，他可以回去报仇了，不管什么宫，还有什么门的，在他眼中，也不过如此了。
　　武圣，代表着那里最强的高手，因为那武天级别的高手都不知道消失多少年了，以他武圣的实力，不算无敌也是差不多了。
　　“咦，那里有个屋子。”白冷叶有些惊讶，当即走了过去，敲了敲门，半天没有反应。
　　“没人？”白冷叶皱起眉头，然后他推开了房门，里面空荡荡的，不过桌子上有一个信封。
　　打开之后，上面居然写着离开这里的方法，白冷叶仔细看完后，嘴中轻轻吐出口气。
　　“这下麻烦了，居然要十年才能开启一次，离现在还有四年！”
　　白冷叶苦笑着说道，放下信封，推门出去。
　　“小虎，我们完蛋了，还要在这里呆四年。”白冷叶苦恼的说道。
　　白虎黑溜溜的小眼珠看着他，似乎懂了什么意思，当即躺在地上开始打滚了，一副没心没肺的样子。
　　吼！
　　突然，白虎吼叫一身，全身白色毛发乍起，一双眼眸变得凶狠，死死的盯着前方。
　　白冷叶蹭的起身，同时，那里发生了爆炸，一股可怕的气息陡然出现，笼罩这片山脉，在这股气息之下，白冷叶感觉他的身体不能动弹了。
　　就在他震惊的时候，一个巨大的罗盘出现，那罗盘黑白两色，看起来像是一个八卦罗盘。
　　那八卦罗盘从虚空之中出现，朝着白冷叶的方向飞掠而来，那上面可怕的气息在逐渐消失，一直来到白冷叶头顶时候，才是完全没有了气势。
　　白冷叶惊骇，下意识接在手中，同时，一股强大的黑洞出现，那撕扯力量直接把他给拽了进去。
　　……
　　荒凉的沙漠之中，一道人影狼狈的从天降落，剧烈的咳嗽传出后，白冷叶灰土灰脸的爬了起来。
　　“出来了？”
　　白冷叶惊愕的看着四周，这片沙漠有些熟悉，还有那股味道，分明只有地球才会有的。
　　“小虎，金鹏……”
　　白冷叶目光连忙扫去，看到金鹏载着小虎火鸡飞了过来，他放下心来，三个还在就好了。
　　就在白冷叶准备过去的时候，一个东西突然砸到了他的脑袋，疑惑看向脚下，吓得白冷叶连忙跳了起来。
　　在他的脚下，那八卦罗盘静静的躺在那里，外表很是平静，看不出丝毫一样，但是白冷叶却是知道，就是这东西把他给带回来这里。
　　小白虎跳下来，跑到那罗盘跟前，一嘴叼住，屁颠屁颠朝着他跑了过来。
　　白冷叶嘴角抽搐，心想这小虎单子还真大，居然完全不怕这罗盘，他可是清楚的记得，这罗盘出现时候，那恐怖的气息压着他都不能动弹。
　　罗盘拿在手中，有些微凉，还有些轻盈，也不知道是用什么材质打造的，看起来并没有什么不同之处。
　　虽然白冷叶心中疑惑，但是这个时候不是研究这东西的时候，他把罗盘收起来，便是准备离开这沙漠了。
　　当时他自己进来时候比较困难，但是离开就简单了，他自己就能够飞出去，更别说还有金鹏跟火鸡它们了。
　　“走！”
　　白冷叶腾空飞起，背后火红色羽翼都是没有出现，因为实力在晋级武圣之后，他已经可以凌空飞行了。
　　没多久后，白冷叶便是穿过了这片茫茫大沙漠，来到了一片丛林之中，看着眼前熟悉的长剑，白冷叶猛然发出一声长啸，惊得鸟儿扑闪着翅膀冲上了高空。
　　“哈哈！我终于回来了，小诗你等着我！”
　　吼！
　　小白虎也是跟着吼了一声，但是随后肚子发出咕咕的声音，可怜兮兮的目光看着白冷叶。
　　“吃货，回来再说，我们先去救人。”
　　白冷叶拍了对方脑袋一下，当即低空飞行，几十公里的路程，对他现在来说，也不过是几分钟的事情。
　　再次来到熟悉的小镇，白冷叶神情有些恍惚，几个月时间而已，他就已经是武圣巅峰了，前后差别太大。
　　一辆奥迪开了过来，车上下来几名大汉，伸手就抓过来，白冷叶一脚踢翻他们，冷冷的说道：“你们老大在哪里，带我去见他！”
　　车山的司机拔出枪来，白冷叶眼神一冷，一脚踢在他的身上，连带着奥迪车子都是横飞了出去，重重砸在马路中央。
　　一时间，周围的路人被吓得惊慌逃走，白冷叶面无表情的来到那大汉跟前，搜寻对方的记忆后，找到了他们的老巢。
　　如果是以前的话，白冷叶自然会顾忌很多，但是现在不一样了，他已经是武圣巅峰，站在这片大陆的最巅峰，无惧任何人。
　　十分钟后，白冷叶来到了一片空地上，他轻轻踩了踩脚下，嘴角轻扬，体内真气运转之下，一脚猛地踩了下去。
　　轰隆！
　　以他为中心，大地开始迅速龟裂，最后居然塌陷了下去，白冷叶也是顺着深坑掉落而下，最后站在了一个实验室之中。
　　刺耳的警报声不断回响着，白冷叶一掌拍碎大门，看着外面那些全副武装的人，他飞起一脚，那些人全部吐血横飞出去。
　　“小诗！”
　　白冷叶爆喝一声，声音传遍了整个实验室，连那警报声都是被压过去了。
　　“给我杀，一个都不要放过！”
　　在白冷叶看到那人体试验之后，脸色阴沉的可怕，让金翅大鹏跟火鸡去杀掉那些人。
　　虽然他们有枪，但是根本就破不了两兽的防御，一时间，实验室变成了地狱，惨叫声不断。
　　“小诗……”
　　白冷叶寻找半天，最后在一个封闭的房间中发现了对方，看着对方身上的伤痕，白冷叶眼中杀意暴增。
　　抱起小诗，白冷叶走出了实验室，对沿途冲过来的人，他根本就没有客气，见一个杀一个，等到他走到大门口时候，他杀了不下于二十多人了。
　　“毁了这里。”
　　说完，白冷叶腾空而起，带着小诗离开了这里，就在他离开后不久，那个秘密基地发生了爆炸，方圆万米都是发生了地震，那千米高的火狼，恐怕几百里都看到了。
　　白冷叶带着小诗来到一个城市的医院之中，看着病床上的小诗，白冷叶心生愧疚，当初他可是答应过对方爷爷要好好照顾她，但是现在呢，却让对方受到了伤害。
　　不一会，警察进来了，他们误以为是白冷叶虐待小诗了，而白冷叶却是不知道该如何解释，不过好在他有钱。
　　不过警察对他养的鹦鹉还有火鸡有些好奇，而小虎呢，在变小之后，就像是一个猫咪，没有人想对方会是一头老虎。
　　等到警察离开，白冷叶叹口气，把鹦鹉留在这里，他出去后，去买了一些营养品跟新衣服。
　　第二天时候，小诗醒了，哭得梨花带雨，白冷叶好生安慰后，对方才是停止了哭泣。
　　三天后，小诗已经可以下床走动了，白冷叶觉得没什么大问题后，第五天时候，让对方出院了。
　　他答应过对方，要带着小诗好好游玩的，不过这里是国外，他热生地不熟的，也不知道去哪里玩。
　　而这个时候，父母却是打电话过来，说他父亲那边出了一些事情，让他回去解决一下。
　　白冷叶带着小诗在高空飞行，对方兴奋的大叫着，不过还没有激动多久，便是到家了。
　　白冷叶回到家看到了父母，二老紧锁着眉头，显然有解决不了的事情了。
　　换了一身衣服出来，白冷叶坐在沙发上，喝着那熟悉的咖啡，开口问道：“爸妈，发生什么事情了。”
　　白父道：“我那边的生意出了一些事情，一个经理私自跟外人勾结，出卖公司的机密，搞的股市下跌，就快要顶不住了。”
　　闻言，白冷叶并没有什么反应，而是问道：“需要多少钱？”
　　“什么？”白父一时间没有反应过来。
　　白冷叶呵呵笑道：“既然股市下跌，那么能救的自然就是拿钱砸了，需要多少钱可以搞定？”
　　“这……”白父有些犹豫，而后咬咬牙道：“大概需要两个亿左右。”
　　“好。”白冷叶点点头，道：“我给三个亿，够了把。”
　　“你哪来这么多钱？”白父吃惊道。
　　白冷叶神秘一笑，然后便是转身出去了，三个亿而已，对他来说就是过家家。


第292章 三个亿
　　白冷叶很久没有来过拍卖会了，在那个世界的时间好像跟这里不一样，那里几个月，这里不过几个星期而已。
　　现在的他是武圣巅峰，基本上算是无敌手了，他的一些仇人也是能够解决的都解决掉，不过最主要的，他还是去把内门的事情给搞定。
　　当初那盗墓老头说没有武圣实力最好不要进去，那么他现在有了，进去应该没有什么问题了。
　　他从家中离开后，便是赶往了最近的一个拍卖会，他身上别的没有，但是丹药跟法器还是有不少的。
　　把身上最普通的一些东西都给寄卖掉，而能够拍卖的价格差不多一个亿左右，离他的三个亿还差一截。
　　不过白冷叶并不担心，要是拍卖会搞不到三个亿的话，他也许客气出国一趟，一定能搞到不少的钱。
　　这次的拍卖会算是中型的，人数不过千，主持的也是一个小门派长老，而且在场的人也大多数实力较低。
　　期间，一切进行的都很顺利，但是后来时候，意外还是发生了，似乎是连个仇家见面了，当场就大打出手，一时间，整个拍卖会混乱无比。
　　白冷叶坐在角落处没有动弹，他很无语这些人，就算是仇人又怎么样，也不看看这里是什么地方，居然就敢在这里打架。
　　没多久，一个武尊出手了，那两伙人一时间不敢在动弹了，在武尊警告之后，那双方的人只能赔礼道歉，然后灰溜溜的跑走了。
　　一场好好的拍卖会就这么被搞砸了，白冷叶也有些感叹自己的运气真的是不好。
　　不过他的东西只拍卖了一般，大概有三千多万左右，这些钱也能够让他老爸顶上几天了。
　　来到寄拍室后，白冷叶想要要回自己的东西，那些人却是不认账了。
　　“东西是我的，为什么不还给我。”白冷叶呵呵笑道。
　　“什么你的，既然东西寄拍了，那就是我们的，东西没有卖出去，自然不会在还给卖主。”
　　那男子冷声说道。
　　白冷叶也没发火，笑道：“我只是想要回我的东西，并不是想要闹事。”
　　“闹事？就你！”
　　那男子讥讽的看着他，拍拍手，外面冲进来几十号人，实力大多数在武师跟武宗级别，带头的是一个武王一级。
　　“还不滚，难道让我杀了你不成！”那男子冷喝一声道。
　　“我真的不想惹事。”白冷叶摇头道。
　　“你找死！”其中一个武师一拳头就是打了过来，这一拳打中白冷叶的后背，发出低声闷响，但是白冷叶身子却纹丝不动，就像是长在了地上一样。
　　嘭！
　　那人随手就被白冷叶给甩飞了出去，一时间，整个大厅安静了下来。
　　“找死！”
　　突然，那武宗动手了，手爪带着凌厉的气势抓了过来，直取白冷叶的咽喉处。
　　但还是一样的，白冷叶随手一巴掌就挥飞了对方，那武宗几颗牙齿带着血水吐出，眼中带着浓浓的惊惧。
　　“你，你居然敢在这里动手，我们门主不会放过你的！”
　　那男子有些害怕了，说话的语气有些不足。
　　“东西还给我，我并不想惹事。”白冷叶淡淡的说道。
　　“怎么回事？”低沉的声音响起，一大汉带着大批人走了进来。
　　“门主救命啊，这人在这里闹事，还打伤了执法队队长！”
　　“什么？”那大汉面色微变，目光看向白冷叶，冷声问道：“你什么意思，为何要打伤我们的人？”
　　“我解释，你会听吗。”白冷叶开口问道。
　　“去跟鬼解释把，打伤我的人，只能拿命来赔偿！”
　　说完，这大汉就是发动了攻击，他是一个武王高手，他自信，自己一拳头就能打爆对方的脑袋。
　　但是下一刻，他脸上的表情凝固了，一副见鬼的表情看着白冷叶，他不相信，自己的一拳头就这么简单的被抓住了。
　　“小小的武王而已，在我手中动手的资格都是没有。”
　　白冷叶嗤鼻一笑，一拳头就是打飞了对方，那大汉当场吐出三升血。
　　“快，快请太上长老出来！”那大汉怒吼着道。
　　白冷叶挑眉，思索了一会，还是站在原地静静等待了，没多久，一名慈眉善目的老头出现，对方身上隐约散发强大的气势。
　　“太上长老，这人闹事，还打伤了门主，一定要斩杀他！”先前那男子恶毒的语气道。
　　那太上长老没说什么，目光平淡的扫过白冷叶，开口道：“跪下，自刎把，被让老夫亲自动手。”
　　“哦，一个武尊三级而已，也敢这么对我说话？”白冷叶似笑非笑的说道。
　　“咦？你居然能够看透我的实力！”
　　那太上长老眉头紧锁，目光上下扫过白冷叶，眼中很是疑惑，在他的感应中，这白冷叶不过武王实力而已，有什么资格在他面前嚣张的。
　　这时，白冷叶开口道：“你知道我这人最讨厌什么吗？”
　　“嗯？”
　　白冷叶笑道：“我这人最讨厌的就是看到别人装逼，但是我最喜欢的，就是自己装逼。”
　　轰！
　　强大的气势出现，安太上长老连抵抗的力量都没有，直接被轰飞了出去，面色惨白一片，那原本平淡的连上露出惊骇。
　　“还要不要跪下？”白冷叶一步步走过去，强大的压力让那太上长老当场吐出一口鲜血。
　　“我……你……”太上长老的手臂都在颤抖，他眼中已经被惊恐给取代。
　　“跪下！”白冷叶眼神一冷，气势瞬间增强，那太上长老额头冒出冷汗，青筋暴起，最后还是跪在了他的跟前。
　　“这还差不多，早知道跪下，就不用受苦了。”
　　白冷叶淡然一笑，那太上长老却是不断的挣扎着想要起来，最后愤怒咆哮道：“你不要得意，我跟云尊者关系很好，你死定了！”
　　“哦，云尊者又是什么人，叫他出来，我俩好好谈谈。”
　　白冷叶淡然笑道。
　　“有种的你在这里等着。”那太上长老愤怒无比，居然拿出手机开始打电话了。
　　白冷叶摇摇头，还真的站在这里不动了，等了大约十来分钟后，一个长靴老头出现了。
　　“云尊者，你我出手一起击杀次子！”那太上长老一张老脸憋得涨红，眼中杀意不减反增。
　　那云尊者面无表情的看着白冷叶，开口道：“老夫给你一个机会，自废丹田，从这里跪着出去。”
　　扑哧！
　　白冷叶瞬间笑喷了，这些尊者也太他妈搞笑了，动不动就要别人跪着自杀，还真的把自己当成一个人物了。
　　“唉，你说一把年纪了，不装逼会死吗。”白冷叶摇头说道。
　　“你找死！”那云尊者手臂挥舞，居然勾动了天地能量，化为一张无形大手抓了过去。
　　白冷叶站在原地都没有躲避，在那大手将要抓住他的时候，白冷叶随手一掌拍了过去，那恐怖的力量震碎了无形打手，力量集中那云尊者后，让对方横飞了出去。
　　“呸，什么破尊者，一巴掌的事情。”白冷叶冷冷的说道。
　　死寂！
　　周围死寂一片！
　　如果说先前太上长老被打败是因为对方大意的话，那么云尊者被打败可就不简单了，要知道云尊者成名已久，在修法界颇具威名，一身实力更是绝强无比。
　　但是现在呢，那云尊者居然被一个看起来只有武王级别的人给打飞了，而且还是一巴掌的事情，这简直超乎了他们的认知。
　　此刻，没有人在说话，因为他们都被镇住了，大气都是不敢喘一下，生怕下一个就是轮到自己。
　　“还有人吗？”
　　“来啊，继续，把你所认识的人都叫过来，看看能不能杀我。”
　　白冷叶挑衅的朝着那太上长老勾手指，对方脸色阴晴不定，手机啪的一声被捏碎了。
　　“不可。”
　　那云尊者走过来，身子颤抖的道：“你冷静一点，这小子根本就不是什么武王。”
　　“嘶！”那太上长老深吸口气，努力让自己心情平静下来，脑海中浮现出刚才的画面，身子突然抖动一下。
　　“你根本就不是武王对不对。”那云尊者询问的语气道。
　　“屁话，我说过我是武王吗。”白冷叶不屑一笑，而后道：“我的东西，你们都敢白要，真的不知道死字怎么写的。”
　　“想让我跪下的人，我让他一辈子都起不来！”
　　“别……”
　　嗤嗤！
　　两道血箭飞出，那太上长老的双腿被白冷叶给废掉了，冰冷的目光看向那云尊者，对方浑身打了一个冷颤，到嘴的话硬生生给咽回去了。
　　“记住，我叫白冷叶，想要报仇的，请联系我。”
　　说完，白冷叶大摇大摆的走出去了，他走了良久，这里都没有一个人说话。
　　“栽了。”那云尊者看着被废掉双膝的太上长老说道。
　　白冷叶离开之后，便是哼着小曲走下山，不过没走多久，便是被一帮女弟子给拦住了。
　　“冰莲宫？”白冷叶嘴角轻扬。
　　“白冷叶，跟我们回去，不然现在就斩杀你！”带头的女子冷漠说道。
　　“呵呵。”白冷叶笑了，这句话，他多么熟悉啊。


第293章 很需要钱
　　突然遇到冰莲宫的人，白冷叶可谓是高兴之极，不过他也知道现在不是过去的时候，因为他有另外的中药事情要做。
　　看着眼前的冰莲宫女弟子，白冷叶深吸口气，努力让自己的怒气压制下来，语气低沉的说道：“要不是我今天有重要事情要做，一定会斩杀你们。”
　　“找死，狗嘴说不出人话。”一女弟子神色冰冷，带着满身的寒气就是攻击而来，但是对方的长剑还没有劈下去时候，她就已经倒飞出去劜。
　　“你又算什么东西，在我面前唧唧歪歪的。”白冷叶冷冷的说道。
　　其余冰莲宫的人呆了一下，不过看到自己的姐妹被打伤了，一个个脸色变得冰冷无比，拿出武器就要冲过去。
　　“今天没心情跟你们玩。”白冷叶说完，闪身就离开了原地。
　　“不用追了，挥起禀报长老，这小子实力有所增强，不过只要派出两名长老，便可斩杀于剑下。”
　　那带头的女弟子语气冷漠道。
　　……
　　白冷叶离开了之后，悠闲的走在街头上，现在他已经是武圣巅峰了，武天不出的情况下，他可是无敌的，灭掉一个冰莲宫还不简单。
　　现在他要解决的是怎么搞到三个亿，所以冰莲宫的事情就只能暂时放到一边了，不然那些人一个都活着出不去。
　　要说什么来钱最快的话，那估计就是赌了，不过白冷叶不准备去玩牌，而是打算去赌石。
　　赌石对一般人来说是靠运气，但是对白冷叶来说，靠的就是有没有石头了。
　　踏剑飞行之下，花了半个多小时来到了边境，这里有一个赌石的场地，他准备把这里当做第一站。
　　围着走了一圈，白冷叶买了几个石头，当场切出来后，立即引来一群人惊叹。
　　“我出价一百万。”一个胖子报价道。
　　“一百万你都好意思开口，我出价五百万。”一个戴眼镜斯文男子举手说道。
　　听着周围人的报价，白冷叶算是满意点点头，只要谁的报价高他就卖给谁，不管最后落在谁的手中。
　　“闪开。”
　　突然，外面冲进来一群人，气势汹汹的，其中三四个拿出袋子，居然要把白冷叶的石头给装走。
　　“你做什么？”白冷叶一手按住了石头，目光冰冷的看着几人。
　　“干什么？”
　　“你懂不懂规矩的，这石头现在是我们的了。”带头男子冷笑说道。
　　白冷叶问道：“这石头明明是我买的，怎么又成为你们的了？”
　　“你的？你哪只眼睛看到这石头是你的了，他们能给你作证吗？”说完，对方居然拿出一个猎枪来，森然的目光扫过四周。
　　那些先前还要出价买石头的老板们，看到对方那黑洞洞的枪口，一个个都吓怕了，有的更是转身就跑。
　　“谁能证明这石头是那小子的？”那男子哈哈放肆大笑道。
　　周围没有一个人敢之声，其中一个人来到白冷叶身边，偷偷的说道：“算了吧，他们在当地很有实力，你石头就当送给他们了。”
　　白冷叶笑了，道：“几百万的石头就这么送给他们？”
　　“不然怎么着，他们人多，又有枪，我们惹不起……”
　　白冷叶笑着摇摇头，而后一脚踢飞他们，冷声说道：“趁我没发火以前赶紧滚蛋。”
　　“你找死！”那持枪男子用枪口对准了他的脑袋，冷喝道：“信不信我一枪打爆你的头。”
　　嘭！
　　他话刚说完，手中的枪口突然调转，白冷叶手指摸向扳机，吓得那男子额头冒出冷汗。
　　“大，大哥饶命，我再也……”
　　砰！
　　枪声响起，那人的脑袋变成了烂西瓜，一时间，恐惧涌上人们心头，胆小的人们开始惊慌逃窜了。
　　白冷叶撇撇嘴，丢掉枪，收起石头，随手抓住一人领子，冷声问道：“你们老大在哪里，带我过去。”
　　那小弟不敢废话，带着白冷叶离开了这里，不久后，来到一个别墅中。
　　“快来人，赶紧杀了他！”那小弟一进来，就朝着别墅大吼道。
　　几十号保镖模样的人冲了出来，每个人手中都有武器，枪声响起，密集的子弹呼啸而去，但是白冷叶已经从原地消失了。
　　噗嗤！
　　几声闷响之后，几名保镖倒在了血泊之中，而后白冷叶捡起一把枪，轻松就解决了他们。
　　“什么事。”
　　一群大哥模样的男子凑了出来，在看到那地上的保镖自后，一个个变了脸色。
　　“你是何人！”一光头男子沉声问道。
　　白冷叶道：“你的人要抢我的石头，而我觉得你们这种事情干了不少，钱一定有很多，所以就资助我一点把。”
　　“给我杀了他。”一大哥摆摆手。
　　一身材魁梧的保镖走了出来，不过刚抬起手臂时候，白冷叶一拳头就打的对方连妈都不认得，栽倒在水池里面了。
　　“你是修法者？”一大哥面色微变道。
　　“是的。”白冷叶开口承认了。
　　“哈哈！”
　　突然，一大哥笑了出来，一脸狰狞的说道：“修法者又如何，我们杀了不止一个了。”
　　“莫老，出来把。”
　　话音落下，一名断臂老者走了出来，白冷叶看向对方，有些意外，这人居然会是一名半武尊级别的高手。
　　“莫老，麻烦你把这个不长眼的小子杀死。”一大哥很是客气的说道。
　　那莫老点点头，面无表情的看着白冷叶，开口道：“给你一个自刎的机会，不然老夫亲自动手，会让你知道什么是生不如死。”
　　“哦，我好怕啊，真的好怕啊……”
　　白冷叶装作很害怕的样子，但是他的样子演的太假了，几位大哥怎么会看不出来。
　　“你找死。”那莫老面无表情的走了过来，伸出手臂，就要拍向白冷叶的脑袋。
　　“等一下。”白冷叶叫住了对方，莫老手臂一怔，而后冷声道：“怎么，现在怕了？”
　　“不是。”白冷叶摆手道：“我就是很好奇，你一个半武尊的高手，怎么会跟这些人做事？”
　　“你，你居然能看出我的实力。”那莫老大惊失色道。
　　白冷叶耸耸肩，道：“看出你实力有什么好奇怪的。”
　　“哼！”那莫老冷声说道：“我不知道你用什么办法看出我实力的，但是你若是能交出那个法门来，我还可以考虑收你为我的弟子。”
　　“我，我当你弟子？”白冷叶面色怪异的看着对方。
　　“老夫不到半年便可见晋级武尊，那时候可是尊者，你拜我为师也不吃亏，还有莫大的荣幸。”
　　那莫老冷哼说道。
　　白冷叶忍不住就要笑出来了，摇摇头，叹息道：“可惜了，你没有资格当我的师傅，就算是武圣来了都不行。”
　　“无知的小子，武圣也是你能够见到的吗，恐怕人家一根手指就能够按死你！”说完，那莫老露出杀意，一掌就是拍了过来。
　　“可惜了。”白冷叶摇头道：“今日你是第一次见到武圣，可惜也是最后一次了。”
　　轰！
　　强大的气流顿时吹飞了那莫老，而后白冷叶隔空一抓，那莫老惨叫出声。
　　“你！你不可能，这不是真的！”
　　扑通！
　　莫老重伤倒在了地上，他的半边身子都被捏碎了，狂吐血，明显是活不成了。
　　“莫老！”几个大哥面色大变。
　　“啧啧，怎么样，滋味很不好受把。”白冷叶嗤鼻一笑，而那莫老眼睛瞪的滚圆，嘴中想要发出声音，但是却什么话都说不出来了。
　　几秒钟后，莫老嗝屁了。
　　“你们，就是你们，看什么看，赶紧把钱给我叫出来。”
　　白冷叶大大咧咧的说道，那些大哥都傻眼了，这白冷叶居然过来抢劫了。
　　“我跟你拼了。”一大哥居然拿出手雷，想要跟白冷叶同归于尽，但是他的想法是破灭了，白冷叶隔空一巴掌过去，那大哥被拍飞了几十米远，手雷爆炸后，只剩下了一条手臂。
　　“谁想要反抗，就跟他一样。”白冷叶冷冷的说道。
　　这下，那些大哥都不敢说话了，纷纷把值钱的东西都拿出来，白冷叶清点了一下，这些东西加起来差不多一个亿多，离三亿还差一点。
　　“还差一点，那些钱该去哪里弄呢。”
　　白冷叶挠挠头想到，而后眼前一亮，他知道该去哪里弄了。
　　“什么赌，都没有抢钱来的快，尤其是那些不义之财，来的比印钞机还要快。”
　　“据说海盗很富有，我看应该去抢劫他们。”
　　想到这里后，白冷叶内心有些蠢蠢欲动了，最后干脆一不做二不休，踏剑离开了此地。
　　几个小时后，他来到了茫茫大海之上，白冷叶看到一艘游轮在行驶着，他悄悄的落在甲板上，还换了一身西装，就那么大摇大摆的走进去了。
　　这游轮很豪华，看的出来这上面也都是一些有钱人，白冷叶进去后，果然是找到了玩牌的地方。
　　海盗既然没找到，那就暂时先在这里赢一点钱把，况且这些富豪哪个敢说自己的钱是干净的。
　　就在白冷叶玩的不亦乐乎时候，意外还是出现了，船长居然勾结海盗，把他们给包围了。
　　甲板外面，至少有三艘海盗船，上面的人个个凶神恶煞的，把那些富豪们都给吓坏了。


第294章 赚钱很简单
　　白冷叶也跟那些富豪一样，被绑着上了船，而他也没有反抗，因为他要去那些海盗的老巢去看看，说不定那里有更多的钱。
　　现在，他跟一些富豪被关押在一个仓库之中，周围都是惊恐的面孔，而剩下的一些人虽然看起来有些理智，但是眼中还是有着掩饰不住的惊恐。
　　“喂，兄弟，你说我们这次会不会被杀了。”
　　正当白冷叶闭目养神时候，身边一外国青年男子用汉语开口东岸。
　　睁开眼睛，白冷叶看着对方，这男子身上有一股贵族的气质，想必身份比简单，不过不简单又如何，遇上海盗了，跟普通人没有什么区别。
　　“你怎么不害怕？”看到白冷叶没有反应，男子又是开口问道。
　　“害怕是什么，能吃吗？”白冷叶呵呵笑道。
　　闻言，安男子面容一怔，而后居然大笑了起来，道：“有意思，我第一次听到这种回答。”
　　白冷叶撇嘴道：“说的很对把，害怕有什么用，它又不能吃。”
　　这话，他也是说给那些富豪听的，一些人听到之后，明显没有先前那么害怕了，但还是一些人露出鄙夷神色。
　　“谁遇到海盗不害怕的，他们要钱不要命，万一被杀了，那亿万财产怎么办。”一个大肚子男子不满说道。
　　听到对方的话，白冷叶突然有了一个主意，心中一动，目光缓缓扫过周围，这里，大概有二十多位富豪。
　　“不如这样，我们做一个交易如何？”白冷叶开口道。
　　那些富豪投来疑惑的目光，白冷叶微微一笑，绑在身上的绳子直接断裂掉，在惊愕的目光下他站立起来，道：“我救你们出去，但是每个人必须要给我一个亿。”
　　“什么！？”
　　“你要一个亿，还不如去抢啊！”一些人惊呼道。
　　白冷叶耸耸肩，道：“那你们等着被抢好了，被强盗抓住，他们可是要几十亿的，说不定最后撕票，你们死了之后，你们的老婆被别人谁，自己的孩子说不定还会被后爸后妈殴打，唉，想想真是……”
　　众人听到白冷叶的话，全部都傻眼了，而后想想觉得也对，白冷叶只是开口要一个亿而已，而那些海盗呢，他们可能要你所有的财产，万一最后在来一个撕票，那他们的亿万家产不仅带不走，而且老婆儿女都要被别人给睡了。
　　“好，我答应给你钱，但是你怎么救我们出去？”一富豪忍不住开口问道，听到他这么问，所有人的目光都看向了白冷叶。
　　白冷叶笑道：“我自然有办法带你们离开，相信我没错，不过在这之前，先把钱转移把。”
　　“来，这是账号，我给你们手机。”
　　……
　　这几天，白灵羽每天都是茶不思饭不想的，因为他的公司遭受到有史以来最大的挫折，搞不好的话，他明天就会成为街头要饭的了。
　　这几天，他把能借的朋友都借了，不过那些人都是找借口，不是资金没回笼，就是钱借给别人了，还有人的说是在国外不方便。
　　他试着用公司抵押去银行贷款，但是贷款最多批给他几百万，但是这几百万对现在的公司来说，投进去根本就激不起一点浪花来。
　　敲门声响起，白灵羽以为自己的秘书进来了，但是他抬起头之后，看到的是白爱玲。
　　“你怎么来了。”
　　“我怎么不能来，我知道这几天公司忙，你累了，我专门炖了一些鸡汤过来给你喝。”
　　白爱玲放下保温杯，拿出碗筷，盛了一点后，白灵羽皱着眉头没有心思喝。
　　“别着急，要相信咱们的儿子。”
　　“唉。”白灵羽叹口气，端起鸡汤喝了起来。
　　这时，他的手机响了，是一条短信，打开之后，白灵羽猛然怔住了。
　　“怎么了？”白母问道。
　　“钱，钱到帐了，一个亿……”白灵羽强压住心中的激动道。
　　他知道，这钱可得是自己的儿子帮他的，虽然一个亿不多，但是有了这些钱，可以解决燃眉之急。
　　但是就在这时，又一条短信来了，又是一个亿。
　　“好，好啊，咱们的儿子真棒！”白灵羽忍不住夸赞起来。
　　但是他刚说完，又是一个亿过来了，这下子，白灵羽激动的大笑着起身，他公司就差两个亿，有了这三亿，一定可以反击他们了。
　　只不过他没有想到的是，白冷叶居然真的能够搞到三个亿。
　　但是，就在他开心还没有完毕时候，一连串的短信发了过来，白灵羽震惊无比，手掌一抖，手机啪的一声掉落在了桌子上，但是这样，那手机短信还是不断一条一条的过来。
　　“怎么了？”白母不知情问道。
　　“我……我肯定是在做梦……”白灵羽用力掐了一下自己，然后颤抖的拿出手机，看着上面二十多条短信，那可就是二十多亿啊，他公司鼎盛时期也不过十五亿而已。
　　他以为假的，连忙让秘书去查一下，不过回馈来的信息，却是让他心脏病差点发作了。
　　“真的，居然是真的，一下子二十多亿进账了！”
　　白灵羽激动颤抖道。
　　“快，快给儿子打一个电话问问这是怎么回事……”
　　……
　　白冷叶都要乐开花了，他第一次觉得钱这么好赚，轻轻松松几十亿就到手了，而这时，他的手机也响起了。
　　在父母询问钱都是怎么来的时候，白冷叶含糊其辞说了几句，说是自己的几个朋友借到的，并没有说是因为那些富豪用自己的安全来换取的。
　　挂断电话后，白冷叶也是放下心来了，这样一来他的钱是够了，那么剩下的，就是救这些富豪出去了。
　　那些富豪都被他解开了，眼巴巴的目光看着他，白冷叶打了一个响指，找了几个人让他一起出去。
　　嘭！
　　白冷叶一脚踢碎那大门，外面一个倒霉蛋直接被撞进了大海里面，很快就被那海浪给淹没了。
　　外面喝酒的海盗看到白冷叶居然出来了，先是一愣，而后大骂着伸手拿起了枪。
　　枪声响起，几名海盗应声倒地，白冷叶又是连续扣动手中的扳机，剩下几名海盗眉心开了花。
　　白冷叶展开神识扫了一圈，确定没有人之后，笑道：“好了，海盗全部都解决了，你们暂时安全了。”
　　“什么，这就好了？”
　　一些富豪不可置信的说道，轻轻松松，杀了几个人，几十亿就到手了，估计就算是印钞机都没有这么快把。
　　“你们只是暂时安全了，虽然这些人死了，但是周围的海盗船离得不远，你们得逃出去，不然被人家大炮给轰击了。”
　　“快，赶紧打电话派私人飞机过来！”
　　一些富豪手忙脚乱的打电话求助，但是他们大多数人的手机都被收走了，只有几个人小巧的手机没有被发现。
　　但是这大海里面信号不好，哪怕他们的手机几十万也是一样的，打了半天，能接通的没有几个。
　　“笨，不知道船里有无线电吗。”白冷叶翻了一个白眼，而他则是坐下来，打开一罐啤酒，咕嘟咕嘟喝了几口。
　　轰！
　　突然，海浪被炸起，白冷叶回头望去，却是看到一艘海盗船的炮口对准了他们。
　　“小心。”白冷叶大喊提醒一句，就在他准备要冲过去时候，又是炮弹声响起，甲板的位置被击中，一些富豪受到波及，哀嚎着惨叫出声。
　　“靠。”
　　白冷叶怒骂一声，闪身离开原地，他踏浪而去，三两步来到另外一艘海盗船上，云霄剑直接就是劈了过去。
　　轰隆！
　　那一艘船被他的一剑给分开了，里面的海盗惊慌着开始跳海，不过随即又发生了爆炸，一些人直接就被火浪给吞噬掉了。
　　咚咚！
　　白冷叶的身边炮弹爆炸，漫天的海浪倒卷而起，白冷叶低声骂了一声，目光扫过四周，看到几百米以外的另外一艘海盗船。
　　这艘海盗船最为强大，炮管多，还有很多高科技武器，白冷叶冲过去时候，就是遭受到了迫击炮的袭击，还有跟踪的导弹，让白冷叶有些狼狈。
　　别的还好，但是就是那跟踪导弹比较麻烦，怎么甩都甩不掉，最后白冷叶只能把这些炮弹给引入海水之中，爆炸之后，把他也给冲了出来。
　　“不好！”
　　就在这时，白冷叶感觉后背有冷风袭来，当他扭头望去时候，眼瞳猛地一缩。
　　轰隆！
　　惊天的巨响猛然炸响，一朵蘑菇云冲天而起，原地海浪被炸出一个大窟窿，无尽的海浪不断朝着四周拍打而起。
　　海盗船上，那雷达上已经没有白冷叶的身影了，他们这些海盗欢呼出声来，终于是把对方给解决了。
　　在白冷叶消失不见后，剩下没有逃走的富豪就倒霉了，他们遭受到了这些海盗的凶狠攻击，一个个拿枪蹦了他们，把尸体丢进海水中喂鲨鱼。
　　不过还是有一些富豪逃出去了，那些海盗立即派小船去追击，没多久，那些逃走的富豪被杀的杀，淹死的淹死，又或者直接被鲨鱼给撕裂了。
　　等到一切都平静下来后，天色已经黑了，随着夜幕降临，这片大海又是陷入了沉寂。


第295章 报仇
　　黎明来临，阳光穿过层层的薄雾，最后照耀了大地，蓝天白云，海面波光粼粼的，新的一天已经来临。
　　在那蔚蓝的大海之中，一道人影静静漂浮在海面上，那人也不知道是死是活，衣服破破烂烂，还沾有不少的血迹，这具尸体就这么随着海水而飘动。
　　这时，不远处一艘小游轮使了过来，游轮的甲板上站着一名女孩，闭着眼，双臂张开，迎面吹着风。
　　“小姐，外面冷，小心外面着凉。”一女孩拿着一件大衣走了出来。
　　“没事，我的体质很强的，一点点冷风算什么。”
　　“咦？”
　　那女孩突然惊异一声，问道：“小红，你看那海里面是不是有个人。”
　　“怎么可能小姐，这海里面怎么会有……”那小红话刚说道一半时候，突然间瞪大了美眸，震惊道：“小姐，那里面真的有一个人啊。”
　　在她们的远方，一具类似尸体的人随着海水漂浮了过来，两人以为对方遇到意外了，当即就让人把对方打捞起来。
　　“小姐，他死了吗。”那小红有些害怕的道。
　　“不知道。”对方摇摇头，伸手探向鼻孔，当即脸上露出笑容道：“还有呼吸，他还活着。”
　　紧接着，她们让人把男子弄进房间中，好好照顾了半天之后，对方才是醒了过来。
　　“小姐，你说他怎么会在这里，身上还受了这么重的伤，不会是坏人把。”那小红有些警惕的说道。
　　“坏人会长他这么英俊？”小姐咯咯笑道。
　　……
　　白冷叶睁开眼睛后，浑身都是剧痛难耐，嘴中忍不住哼了一声，察觉自己的伤势后，不由的苦笑一声。
　　那枚炮弹从他身边擦肩而过，在不足三米的距离处爆炸，那恐怖的威力把他给席卷了进去，要不是啊已经是武圣巅峰，他说不定已经死的不能在死了。
　　不过哪怕是侥幸没有死，但是他受伤也不轻，恐怕没有一段时间是治疗不好的了。
　　“你是谁，叫什么名字，怎么会在这里，你遇到海啸了？”
　　一连串的发问，让白冷叶大脑嗡嗡的，揉揉额头，眉头紧锁着，好半响才是回过神来。
　　“算了，你不说没事，我叫林凌，那个是我的好姐妹小红。”
　　白冷叶嗯了一声，艰难起身，却是发现自己的衣服被换了，顿时就愣住了。
　　“是，是我的司机换的，你不要误会啊。”那个林凌连忙解释道。
　　“没事。”白冷叶微微一笑，目光扫过四周后，问道：“我还在船上？”
　　“是啊，这是我的凌天号，马上就要上大陆了，到时候就送你去医院。”
　　白冷叶走到门口，看着那一望无尽的大海，又想到先前他被导弹炸的时候，似乎那些富豪们恐怕要倒霉了。
　　“有手机吗。”
　　“有。”林凌递给他一个手机，白冷叶给自己的父亲打过去电话，确定那里没什么问题后，才是松了口气。
　　“我昏迷了居然有三天时间了。”白冷叶心中有些惊讶，这么三天漂浮在大海上，居然没有被鲨鱼给吃了，还真是运气好。
　　没多久，游艇在码头停下，下来后，白冷叶顿时傻眼了，他这怎么跑到国外了。
　　“这里是哪里？”
　　“当然是英国啊。怎么了？”那林凌说道。
　　“英……英国……”白冷叶翻白眼，他三天的时间漂洋过海，居然来了这么远。
　　“算了，走一步看一步把，正好让我去那黑暗教会！”
　　想到方晓语，白冷叶的心情沉了下来，直接转身离开了。
　　“小姐，真是的，这人怎么这么没礼貌，就这么走了。”那个小红抱怨说道。
　　那林凌眨巴一下眼睛，不过也没说什么，带着人离开了。
　　白冷叶去买了一身新衣服给自己穿上，走在街头，看着那陌生的人跟街头，心中叹了一口气。
　　拦住出租车后，白冷叶赶往了教堂，那里，是黑暗、教会的总部。
　　方晓语因为他而死在那里，这个仇不能不报，而他现在已经是有了报仇的能力了。
　　没多久，白冷叶下了车，看着眼前熟悉的教堂，他深吸阔气，大步流星走了进去，一脚轰碎了那大门。
　　“什么人？”
　　几名男子跑了出来，白冷叶下手狠辣，当场打碎了他们的四肢。
　　“黑暗教会，我来了。”
　　白冷叶来到那暗道入口处，一脚踏碎了地面，云霄剑出现手中，带着强大的杀意冲了下去。
　　原本可以从梵蒂冈进去的，但是那里太麻烦了，所以他就从这个暗道过去了。
　　几十分钟后，白冷叶从暗道的大门出来，而后那一股熟悉的味道传进他的鼻孔之中，在他眼前来回行走的，都是黑暗、教会的人。
　　“你是什么人？”
　　几名侍卫冲了过来，白冷叶根本就不废话，因为来到这里后，他的脑海中就只有报仇！
　　轰！
　　强大的剑气贯穿天地，这一点劈碎了一排房屋，几百米的土地都是出现一个深深的壕沟。
　　几道强大的气息出现，白冷叶大笑几声，身子腾空飞起，当即是迎了上去，手中云霄剑毫不客气斩了下去。
　　贯穿天地的长虹爆射而去，那恐怖的气息直接是撕裂了天地，把沿途冲过来的人都给化成了粉末，而那遥远的深处也是传来几道惨叫声。
　　“什么人！”
　　洪亮威严的声音响起，白冷叶猛地抬起头，看着过来的老头，他杀意暴增，怒吼出声。
　　“就是你，是你杀了晓语！”
　　白冷叶一辈子都无法忘记这个老头，就是他，逼死了方晓语，害的他狼狈逃走。
　　“呵呵，原来是你这个丧家之犬啊，没想到你居然又过来送死了，正好，老夫今日一并把你给解决了。”
　　老者一掌拍了下来，那巨大的手掌遮天蔽日，同时对方的实力也展露出来，武圣六级！
　　白冷叶怒笑几声，云霄剑劈出一道百丈大的剑气，这剑气破碎了他的手掌，速度不减的轰击向那老者。
　　“怎么可能！”
　　那老者呆了一下，而后浑身打了一个冷颤，面对这白冷叶的剑气，他居然感受到了危险感。
　　唰！
　　就在他躲过去之后，那可怕的剑气撞碎了一个山头，把那里夷为平地。
　　“你，你的实力怎么会！”那老者大惊失色道。
　　“去死把！”
　　白冷叶直接是召唤了九天神雷，手臂粗的雷电奔腾过天际，无尽的威严铺天盖地降临而下，由无数道电光凝聚而成的电网笼罩这片大地。
　　“啊！”
　　一道道哀嚎惨叫的声音响起，那些黑暗、教会的人全部是吐血倒在了地上，天空乌云密布，一道道黑云之中有万千雷霆在翻滚，白冷叶站立那云层中央，就像是一个雷神一样，冰冷的双眸俯视着这片大地苍生。
　　这雷电攻击一直持续了将近二十多分钟，等到一切都散去之后，这片大地已经变成了一片焦糊，荒凉的大地上看不到一丝人影。
　　“没了……黑暗、教会以后不会存在了。”
　　白冷叶失笑起来，但是就在这时，一柄长剑从地面刺出，直取他的后背位置。
　　铛！
　　云霄剑挡在背后，白冷叶反手一拳头打出去，一名身穿铁甲的骑士被轰飞了。
　　“是你，那个骑士。”白冷叶冷冷的说道。
　　“咳……”那黑暗骑士咳出血来，面色惊骇的看着白冷叶，他没有想到，对方几个月不见，已经变得这么恐怖了，居然把他们黑暗、教会给灭掉了。
　　“黑暗刺杀！”
　　“黑暗天际！”
　　那骑士连续施展了几个强大的杀招，但是白冷叶已经不同往日了，面对这种攻击，他根本就不用闪躲。
　　嗤嗤！
　　那骑士被他一拳头打的横飞了出去，在地上挣扎半天后，在夜市拿不起了他那把长枪。
　　“杀了我把。”骑士一脸绝望的说道。
　　白冷叶面无表情的走过去，云霄剑指着对方的脑袋，沉默半天，终究是没有下去手。
　　“杀了我啊，为何不杀了我！”那骑士愤怒咆哮道。
　　嗤嗤！
　　白冷叶废掉了他的一条手臂跟一条腿，收起云霄剑来，转身离去。
　　“废掉你一条手臂跟一条腿，你的实力已经下降到了先天，以后好自为之把。”话音落下时分，白冷叶已经离开了这里。
　　那骑士面如死灰，看着四周荒凉的大地，心中越来越恐惧，最后发疯似的嘶吼起来。
　　……
　　白冷叶走出地下之后，仰头晒着那大太阳，在那地下，他感觉连空气都是阴森的，不是黑暗、教会的人，还真的适应不了那里的环境。
　　“晓语，我已经替你报仇了，我一定会找到三生叶的……”
　　想到方晓语后，白冷叶神色一暗，紧握的拳头缓缓松开了。
　　哪怕他现在是武圣又怎么样，哪怕他实力逆天又怎么样，可惜他连自己的女人都救不了。
　　砰！
　　前方传来撞击声，白冷叶被惊醒，抬起头看去，只见一辆林肯被一辆货车撞碎了，里面的保镖满身是血爬出来，而里面一名女孩被困在了里面。
　　“是他，林凌。”
　　白冷叶正要过去帮忙，突然间，几辆福特无牌轿车冲了过来，几十号蒙面人手持冲锋枪，对着那林肯车就是一阵乱扫。
　　“啊！”
　　一时间，恐慌涌上热门心头，纷纷四散奔逃走。


第296章 暴发户心理
　　白冷叶急速冲过去，一脚踢飞了几名枪手，而后撤掉那铁门，把里面受伤的林凌给抱了出来。
　　“不，不要管我，你快逃。”林凌面色苍白，虚弱无比的说道。
　　“你救了我，我怎么会放下你就走。”
　　白冷叶话刚说完的时候，又是一排子弹扫射而来，他连忙抱着林凌闪身躲避过去。
　　密集的子弹打碎周围商店的玻璃，白冷叶反手一道火焰飞射而去，在地面发生了爆炸，漫天的碎石溅射而出，那些枪手倒下了一大半。怀中的林凌咳出血来，白冷叶低头看去，发现对方的肚子上有一个玻璃片插着，若是冒然拔出来的话，估计会是血过多而死。
　　“你坚持一下。”
　　林凌已经昏迷过去了，白冷叶急速飞奔在马路上，几分钟后，前方出现了一个医院。
　　“医生！医生快出来救人！”
　　白冷叶急促的声音响彻大殿，一批医生推着车连忙冲了出来，把林凌放上去，推进了抢救室。
　　手术室外，白冷叶沉着脸等待着，过了不久，杂乱的脚步声响起，回头一看，黑压压一片人冲了过来。
　　“我女儿呢，我女儿怎么样了！”
　　一中年男子表情焦急，往日的沉稳已经不见了。
　　“她还在里面抢救。”白冷叶开口道。
　　“你，是你救了我女儿？”那中年男子逐渐回过神来后，压抑住心中的怒火道。
　　“是的。”白冷叶淡淡的说道。
　　“大恩不言谢，这是你的报酬。”白冷叶看着对拿出一张支票，十万美元，打发要饭的。
　　“我救她不是为了钱。”白冷叶说道。
　　“怎么，嫌钱少？”男子挑眉道。
　　白冷叶道：“我说过，我救她不是为了钱。”
　　“你！”
　　男子刚要发火，一名医生从外面走了过来，他们自动闪开道路，那医生低着头从众人身前走过，拉开门就要进去。
　　“等一下。”白冷叶一把抓住对方肩膀，冷声问道：“当医生的可以穿运动鞋进去？”
　　那医生突然拿出一个针筒刺了过来，白冷叶一把捏碎对方的肩膀，在对方还没有叫出声时候，白冷叶已经一拳打碎了他的喉咙。
　　一个人就这么死在了这里，那些人大吃一惊，林凌的父亲更是震惊不已，他没有想到，白冷叶居然下手这么狠辣。
　　“这人可不是医生。”白冷叶蹲下身，从对方伸手摸出了一个刀子。
　　林天深呼吸一口气，他知道，白冷叶又救了他女儿一命。
　　就在这时，安手术室之中传来一道惊呼，白冷叶没有丝毫犹豫，一脚就踢碎了那大门，在冲进去的瞬间，突然那墙壁发生了爆炸。
　　轰隆！
　　漫天的碎石飞射而出，白冷叶下意识闭上了眼睛，等到他再次睁开眼时候，却是发现病床上的林凌被人抱走了，外面停放几辆黑色轿车。
　　“放下我女儿！”林天怒喝一声，他身后的保镖一同拔出了枪，扣动了手中的扳机。
　　白冷叶横扫而去，那些保镖全部躺在了地上，一些人的子弹打进了墙壁里面，吓得那林天浑身直冒冷汗。
　　“没想到，你的保镖都是他们的人。”白冷叶淡淡的说道。
　　“可恶，我居然不知道他们身时候被收买了。”话刚说完，林天焦急的目光看去，发现那计量黑色轿车已经被破坏了，而林凌却是不见人影。
　　“我女儿呢！”
　　“别急，他们抓林凌肯定是为了什么，你最好准备一下，我去救人……”说完，白冷叶已经是跑了出去。
　　看着那逃走的黑色轿车，白冷叶隐匿身形，身子快速跳跃而去，几个呼吸间，便是落在了那轿车车顶上。
　　一排子弹从车厢中打出来，白冷叶侧身躲避，而后一拳头打碎车窗，把里面的人给拽出来仍在了马路上。
　　轿车来回的晃动，在马路上横冲直撞，白冷叶牢牢固定住自己，一拳头打碎那车顶，跳了进去。
　　司机刚拔出枪，白冷叶便是削断了他的手腕，然后抱着昏迷不醒的林凌从车顶跳了出去。
　　轰！
　　那车子撞在栏杆上，最后飞进了大海之中，很快就被海水给淹没了。
　　白冷叶沉着脸，拿出一颗药丸给林凌服用，然后转身会医院。
　　医院周围已经被特勤人员还有警察包围了，大批记者围堵门口，天空还有直升机盘旋。
　　白冷叶带着林凌过来后，那些一声立刻开始抢救，展现了良好的心理素质，这要是在国内，估计早就吓得哭爹喊娘了。
　　“白，白先生等一下……”
　　白冷叶正要离开时候，那林天气喘吁吁跑了过来，道：“那些人要出交换条件了，如果不给他们东西的话，就把这条街给炸了！”
　　白冷叶笑了，心想那些人真是疯狂，他都不敢说把一条街给炸了，那些疯子居然敢说出这话来。
　　“白先生不要把这个当做一个笑话，那些疯子为了钱什么都做的出来，如果真的让他们把这条街给炸了，那就不是死亡几万人那么简单了。”
　　林天沉声说道。
　　白冷叶问道：“怎么，世界上哪个组织这么厉害？”
　　“日月神教！”
　　“什么？”白冷叶面容一惊，当即问道：“你说日月神教？”
　　“是的，难道白先生知道他们？”林天疑惑问道。
　　白冷叶思索起来，他万万没想到，这一切都是那日月神教搞出来的，这也太厉害了把。
　　“不过这应该是外国佬做的把，你手上有什么东西？”白冷叶问道。
　　林天沉默一会，随即道：“我手上有很重要一份文件，这份文件的分量现在值千亿，但是未来的话，恐怕是无价的。”
　　白冷叶开玩笑道：“莫非你买下非洲钻石矿了不成？”
　　看到林天不说话，白冷叶愣了一下，开始正色起对方来，问道：“莫非真的是？”
　　“气势也差不多了。”林天叹气道：“我跟当地政府合作，一起出资收购一些土地，那里的使用权是我们的，所以里面不管出现钻石还是石油，也都是我们的。”
　　白冷叶补充道：“所以你要告诉我，你们真的发现了钻石矿脉跟石油？”
　　林天默认的点点头。
　　“我的天。”这次，白冷叶也是被惊到了，这要是真的，那些东西得值多少钱？
　　“一千亿，一一万亿，或者是十万亿？”
　　这已经不是钱了，完全就是一个数字了，这些钱都等于一个超级国家一脸的GDP了，怪不得那日月神教要得到这份文件，白冷叶甚至都有这种想法了。
　　“白先生，我知道你是传说中的修法者，所以我想请你帮帮我的女儿。”林天低沉的语气说道。
　　“难不成要我当个保镖，或者在学校里面？”白冷叶开玩笑的说道。
　　“如果那件事情成功了，我想我愿意支付白先生的一切费用，外加一年十位数的费用！”
　　“十位数……”白冷叶咂咂嘴，不过想到那要是真的有矿脉跟石油的话，一脸可就千亿以上计算了，区区十位数又算什么。
　　这次，轮到白冷叶沉默了，因为他在考虑，不是考虑那十位数的钱，而是考虑这么做的后果。
　　“如果日月神教被灭的话，你给我多少钱？”白冷叶试探着问道。
　　林天身子一震，而后语气有些不太自然说道：“如果……如果白先生真的能够把日月神教灭掉，我愿意拿出十位数以上的钱，外加公司百分之十的股份！”
　　“看来，你女儿在你心中还挺重要的，这要是别人，估计几千万就能不要他女儿了。”白冷叶似笑非笑的看着对方道。
　　林天沉默没说什么，这时，白冷叶开口道：“我现在需要一种花，这种话叫做三叶草，外表会发光，一共有三个不同颜色的叶子，每个叶子十分钟变换一种颜色。”
　　“世上有这种奇异东西？”林天疑惑道。
　　白冷叶道：“如果你能够找到这种草，我不仅不要你钱，还可以保护你们林家百年不受伤害。”
　　听到这话，那林天立即激动起来，语无伦次说了几句，留下联系方式后，便是离开了。
　　白冷叶走到一个咖啡店坐下，想到他居然答应对方了，不由的傻笑几声，不过想想也对，这林天势力极强，万一真的找到三叶草也说不定。
　　不过想到这十位数的年薪，白冷叶摩擦一下嘴巴，然后在看看自己身上的衣服，若有所思的点点头。
　　拿出手机，给老爸打过去，白冷叶开门见山道：“老爸，你说我要是一年赚十个亿，你会去干嘛？”
　　那边，白灵羽被这个问题给问到了，不过随后他以为对方在开玩笑，当即呵呵笑道：“你要是一年能赚个几十亿的话，那我还开什么公司啊，每天做私人飞机飞来飞去，买一辆布加迪，砸一辆劳斯莱斯，没事点火烧别墅，再不行从飞机抛洒几千万下去。”
　　“我去，还是老爹最了解我。”白冷叶咧嘴笑了出来。
　　两个父子第一次开这种玩笑，白冷叶发现，他们二人的关系似乎拉近了一些，看来有的时候，一个小小的玩笑就能够拉近彼此的关系。


第297章 坑人
　　白冷叶来到医院看望了一下林凌后，他便是离开了，因为他还有很重要的事情要去做。
　　至于他老爹说的一年十位数年薪，白冷叶算是半同意了，之所以这么说，是因为他先让对方支付了一半的钱，而另外一半，则是等到对方找到了三叶草再说了。
　　黑暗教会被灭，算是了解他一个心愿，至于那些还没有死的人，他则是不去管了，因为国内一个朋友有事了。
　　几个小时后，他便从外国回到了自己的国家，等他回来时候，天色也晚了。
　　拿出手机，白冷叶给沐嫣然打过去电话，没多久，对方才是接通，语气显得有些疲惫。
　　“你怎么样，在哪家医院？”白冷叶问道。
　　“我在三院，暂时没什么事情。”电话中传来沐嫣然虚弱的声音。
　　“我马上赶过去。”
　　白冷叶挂断电话后，先是买了一身新衣服换上，带着一些水果补品，找到了沐嫣然。
　　沐嫣然衣服病态的躺在床上，而她的大腿则是缠绕着石膏，虽然穿着病服，但是那若隐若现的娇躯，还是会惹人遐想。
　　白冷叶看到他给的护身符都碎掉了，当即脸就沉了下来。
　　“什么车撞的你？”白冷叶沉声问道。
　　起初，沐嫣然还支支吾吾的不肯说，不过看着白冷叶那慑人的气息，当即是承认了。
　　“一个半挂……”
　　“什么？”
　　听到这话，白冷叶立刻是火冒三丈，一个人要是被半挂撞了，那会是一个什么样子？
　　要知道他给的胡身份足以挡住武师级别的攻击了，但是现在却死掉了，可以想象，那半挂的速度到底有多快，要不是有护身符的话，就不是摔断一条腿了，看到的就是沐嫣然的尸体！
　　想当初，这沐嫣然还是他的未婚妻，他前去京城退亲，虽然后来发生了一些不愉快的事情，但是后来两人都摒弃前嫌了，而且二人彼此都产生了不明的情愫。
　　只不过两人都没有点破而已。
　　“呼……”
　　轻吐出一口气，白冷叶平静的询问当时的经过，在听到那半挂车以一百多迈的速度冲撞她，而且时候还没有停车的时候，立即是火冒三丈，那病床的栏杆愣是被他折断了，把隔壁的病人给吓的不轻。
　　“你等着我，我去去就来……”
　　白冷叶转身走出了医院，沉思一会后，便是来到了当初事发地点，查看一下四周后，宾士顶上了那头顶的监控。
　　闪身来到交通局，大晚上的，里面的人都是昏昏欲睡了，白冷叶是个小手段让他们熟睡，然后便是开始调取监控。
　　没多久，当天的监控出现了，可以清晰的看到，一个半挂车超速行驶，把过马路的沐嫣然给撞飞了几百米远，而那半挂车速度不减的消失了。
　　记下了车牌后，白冷叶离开这里，又是来到了车管所，查询了一下车牌后，找到了那车子主人。
　　白冷叶冷哼一声，来到院子中，直接踏剑飞行，几十分钟后，来到了一个城镇之中。
　　此刻，虽然街头还有路灯，但是已经是深夜了，周围还是静悄悄的，偶尔有喝酒出来的醉汉，扶着大树哇哇大吐。
　　白冷叶转悠了几圈，最后来到一个普通的院子门口，而不远处，则是停放着一辆半挂车，车牌号跟他监控上看到的一模一样。
　　他翻墙进入，打开门后，来到了主卧室，里面的两个人睡得正香甜。
　　白冷叶打开灯，女主人慢慢的睁开眼睛，看到白冷叶后，顿时愣了一下，然后张开嘴就要大叫来贼了。
　　嗖！
　　一道劲气打进那女主人的咽喉，对方双眼一闭，昏死了过去。
　　而那个老汉恐慌了，似乎是知道有这一天一样，抱头痛哭了起来。
　　“谁让你做的。”白冷叶冷声问道。
　　那老汉哭过之后，把事情的元末交代出来，原来对方的女儿得了白血病，急需用钱，在他想把车卖掉时候，一个人找上了他，说是给他一百万，开车撞一个人。
　　老汉当时抱着侥幸心理就这么做了，反正撞死人逃逸了不过七年一下而已，那样他的女儿就可以活过来了。
　　听着对方的解释，白冷叶不想说什么，但是原本想要杀死对方的想法也打消了，万不得已情况下，是没有人想要走极端的。
　　“那个人长什么样？”
　　“高高瘦瘦的，贼眉鼠眼，一看就不是好人，听口音是北方的……”
　　“有他照片吗？”
　　“有，当时我怕对方赖账，偷拍了一张。”说着，老汉颤抖的手拿出手机，打开相册递给了白冷叶。
　　白冷叶撇了一眼眉头一挑，因为那相册之中的人太像一个人了，但是那个人已经死了。
　　“瘦猴的亲人？”
　　白冷叶心中想到。
　　他记得瘦猴已经死了，但是这人跟瘦猴很像，很像是对方的弟弟跟哥哥。
　　“只此一次，在你救自己女儿的时候，要想象别人。”白冷叶冷冷说道，而后转身离开了。
　　那老汉磕头跪谢，直到白冷叶离开。
　　站在大街上，白冷叶叹口气，他知道，自己的杀心还不够，不然的话，也许今晚这一家三口就死定了。
　　“不过这样也好，有因就有果。”
　　白冷叶这样安慰自己道，随后他腾空飞起，踏剑而行，因为踏剑比他飞的快。
　　没多久后，他又回到了医院，沐嫣然已经睡着了，但是秀眉紧锁着，显然有些难受。
　　白冷叶抓住她的手腕，渡进去一点真气，随后，那紧锁的秀眉松开了，呼吸变得平静。
　　心中叹口气，看着那缠着石膏的腿，白冷叶摇摇头，拿出一颗药丸来，捏碎掉，然后洒在了上面。
　　坐在一边，静静的看着沐嫣然，白冷叶揉揉额头，他现在武圣巅峰了，基本上等于无敌这个世界，也是时候解决一下自己的事情了。
　　他跟沐嫣然的关系还分不清楚，说是朋友把，却是比朋友好上许多，但是说是女朋友把，两人又没有确定关系，再说方晓语还……
　　第二天天亮，一缕阳光顺着窗户照耀进来，床上的沐嫣然慢慢睁开美眸，刚要坐起身，却是发现白冷叶在一旁熟睡着。
　　“你……”
　　“嗯？”
　　白冷叶睁开了眼睛，伸了一个懒腰后，道：“醒了，饿不饿，我去给你弄点吃的。”
　　“你昨晚一直睡在这里。”沐嫣然吃惊道。
　　“是啊，我半夜就回来了。”白冷叶笑道。
　　沐嫣然责怪道：“你为什么不跟我说，我好……”
　　“难道跟你睡一张床？”白冷叶调侃道。
　　闻言，沐嫣然脸蛋一红，看了看那不大的病床，要是真的睡在一起，估计只能紧紧挨着了。
　　“看看你的脚好了没。”
　　白冷叶走过去，三两下拆掉那石膏，沐嫣然美眸瞪大，因为她感觉自己的腿没事了，就连身上的伤都没了。
　　随后，她想到这个肯定是白冷叶做的，因为她知道也就只有白冷叶有这种神奇能力。
　　护士推着车进来了，看到起身的沐嫣然，顿时呆住了，不可思议的看着对方那条腿。
　　“护士，我可以出院了，没事了。”
　　护士直接傻在了原地，她想不通，需要疗养几年的腿，居然一夜之间神奇的康复了，这可是一条大新闻啊。
　　很快的，主治医生跟一些教授都过来了，白冷叶摇摇头，冲着沐嫣然使了一个眼色，而他则是直接离开了。
　　看着白冷叶溜走，沐嫣然嘟嘟嘴……
　　在外面等了一会，沐嫣然走了出来，一副我很不满的样子。
　　“好了，我们去吃东西把，饿死了。”白冷叶摸摸肚子道。
　　“就知道吃，不知道吃多了都是要还的吗？”
　　“为啥？”
　　“笨啊，人吃胖了，然后在减肥，当然是要还的。”
　　“这歪理……”
　　说着话，两人走进一个饭馆吃饭，就在吃东西时候，沐嫣然手机响了，是她一个朋友过来了。
　　两人速度吃完，然后打车赶往了火车站。
　　不一会，那个朋友过来了，沐嫣然前去迎接，白冷叶则是在原地等待着。
　　“嘿，小伙子住店吗。”一举着牌子大大妈走了过来。
　　白冷叶撇了对方一眼，问道：“正规吗？”
　　大妈眯着眼笑道：“正规，当然是正规了！”她把正规两字咬的很重。
　　“哦。”白冷叶点头道：“既然是正规的，谁去。”说完，他便是离开了，留下那大妈独自一人在风中凌乱。
　　白冷叶走过去后，看到沐嫣然挽着一名女孩的手嬉笑过来了。
　　“哇！嫣然，没想到啊，还有帅哥跟你一起，也不给我介绍一下。”
　　沐嫣然笑道：“这位是白冷叶，我的……好朋友。”
　　“冷叶，这个是张倩，我以前的好同事。”
　　“你好。”白冷叶微笑点头。
　　那张倩露出笑容，但是随后在沐嫣然耳边低声问道：“嫣然，说老实话，你俩是不是睡过了？”
　　沐嫣然猛然瞪大了眼睛，耳根子都红了，连忙摇摇头。
　　“嫣然，我看人可是很准的，你俩眉来眼去的，还说没睡过。”
　　“真的没有。”沐嫣然涨红着脸解释道。
　　“切，谁相信啊。”那张倩一副我不相信的样子。
　　沐嫣然被自己这个姐妹打败了，赶紧拉着对方离开，免得在说出什么惊人的话来。
　　三人来到一个冷饮店内休息，两人叽叽喳喳聊天，毕竟有几个月没见过面了，聊的话题有很多。
　　等到两人聊的差不多后，那张倩又提议说去逛逛，白冷叶只能舍身陪君子了。
　　来到一个大型商场，那张倩就开始购物了，拉的沐嫣然一起，不过这张倩还挺有品味，选的衣服都是很贵的。
　　沐嫣然看着那四五千的衣服，有些为难了，现在她已经不是大小姐了，自己的钱都是辛苦挣来了，花一个月工资买一套衣服，有些舍不得。
　　那张倩似乎很了解她，在耳边笑道：“你那位帅哥干什么的，几千块而已，不信他没有。”
　　沐嫣然道：“让人家出钱多不好，我还是去看看别的把。”
　　“不行。”
　　张倩拉住她的手臂道：“你可是我的好姐妹，你以后的男朋友我得把把关，要是这小子连衣服钱都不给你，以后嫁给他也是一个抠门的家伙，还不如找个钻石王老五，有别墅有房车的。”
　　说完后，张倩咳嗽几声，然后拿着衣服来到坐着的白冷叶跟前，装作不在意的说道：“嫣然她很喜欢这件衣服，不过身上却没带钱，我这又不多……”
　　白冷叶就坐在跟前，刚才他正在走神了，突然听到这话，顿时有些无语了。
　　扭头看了一眼沐嫣然，却是发现对方很不好意思的低着头，白冷叶笑了笑，道：“我也没送过嫣然什么东西，这衣服我来付钱。”
　　“哇！你好大方啊，这衣服可要四千块呢！”张倩把四千块特地重复了一遍。
　　白冷叶听到后没有什么反应，笑话，他现在可是身价几个亿的超级富豪了，把这个商场买下来都没有问题。
　　听到白冷叶大方的付款，你张倩笑的眼睛弯起了月牙湾，高高兴兴的回去，道：“嫣然，没想到啊，遇到了一个大款。”
　　“什么大款，他又不是什么大老板。”沐嫣然低调的说道。
　　“切，你这么说，对方岂不是打肿脸充胖子，这四千快，两个月工资没了把。”
　　张倩顿时有些鄙夷的说道。
　　沐嫣然含笑，并没有解释。
　　“为博得红颜一笑，两个月工资也值了。”白冷叶走过来呵呵笑道，衣服已经装进袋子了。
　　张倩撇撇嘴没有说什么，既然对方都已经承认了，她难道还能鄙视两句不成。
　　“我们走把。”
　　张倩挽着对方的胳膊出去，转悠了半天后，提议要不要去超跑俱乐部，那里又她的一个好姐妹在。
　　本来沐嫣然是不想要去的，但是后来看了看白冷叶，还是答应了。
　　“走，带你们见识一下世界顶级跑车。”
　　张倩欢呼一声，风风火火的从初商场，上了出租车。
　　说到世界顶级跑车，白冷叶想到他车库中那些蒙灰尘的车子们，那些车最低都是一百万起价的，高级的，顶级三千万以上跑车也有不好。


第298章 雪山派
　　超跑俱乐部也是分档次的，最差的，只要五十万以上车子便可以，而最顶级的，那跑车三百万以上只是入门最低标准的，好一点的，没有个四五百万是不行的。
　　而张倩带他们过来的这个超跑俱乐部，不过也是当地一些富二代弄出来的，百八十万的车不少，虽然算不上多顶级，但是跟普通家庭比起来，他们恐怕一辈子都买不起。
　　张倩的那个好姐妹看起来二十多岁，一身名牌，估计也是一个富家千金，对方开的是一个保时捷，市价九十多万。
　　这个俱乐部在一栋大楼之中，刚进去，便是看到一群青年男女聚集在一起，大多谈吐不凡。
　　沐嫣然以前好在也是大家族千金，什么场面没有见过，所以流露出的气质同样不差，至于白冷叶吗……
　　外表看去很是普通，只有修法者才是知道，他的身上流动着一种特殊的气质，这种气质很强大，普通修法者都能被这股气势给压的吐血。
　　坐到沙发上，那张倩便是跟那前进小姐聊起了天，而对方也是没有那种富二代的架子，时不时跟白冷叶二人聊上一句。
　　“文文，这两位是你的朋友？”一端着红酒杯的富二代走了过来。
　　那富二代过来后，含笑着点点头，最后在沐嫣然身上多停留了几眼。
　　那个张倩的朋友，也就是叫文文的女孩，露出笑容，把几人介绍给对方，而白冷叶也是知道，原来这男的叫周强。
　　“一起吃个饭？”周强说道。
　　“好，今天你请客，头听说皇宫酒店那里的饭菜不错，今天可要你大出血了。”
　　“小事一桩，这点钱我还是有的。”那周强露出笑容来，有意无意露出那百万名表看了一眼，转身出去了。
　　“上我的车把。”
　　那周强开过来一辆宾利说道。
　　“哇，这车不少钱把。”张倩羡慕道。
　　周强颇为得意的说道：“还好了，四百多万进口车，在这里只能算一般般……”
　　沐嫣然听后没有什么反应，更别说白冷叶了，那周强有些失望，不过也没说什么。
　　不一会，车子在酒店门口停下，那周强似乎对这里很熟悉，直接那处贵宾卡，带着进入了包厢。
　　“吃什么随便点。”几人坐下后，周强豪爽说道。
　　“那我就不客气了。”
　　率先说话的是白冷叶，不是他故意的，而是他真的饿了。
　　周强笑而不语，本来他以为白冷叶这种没见过世面的土包子会使劲的宰他一顿的，但是谁想到对方翻看了半天，最后来了一句道：“你们这里有没有拉面？”
　　扑！
　　那张倩一口水就给喷了出来，目瞪口呆的看着他，而那文文同样是愕然，最后居然是咯咯笑出声来了。
　　那服务员笑容有些僵硬，不过还是道：“要是客人想吃的话，我们是可以出去买的。”
　　“那好吧，就来一碗拉面把，别的吃的太多了，看着都想吐。”白冷叶说道。
　　“厉害厉害，运来白兄深不可测，居然常年吃山珍海味。”
　　也不知道是讽刺还是真的夸奖，那周强说完之后，白冷叶总觉得有些怪怪的。
　　半个小时后，拉面送上来了，厨师还精心调制了一番，白冷叶不管那么多，呼噜噜就是吃了起来。
　　就在他刚刚吃到一半，手机突然响了，拿起来一看，是一个陌生号码。
　　“谁？”白冷叶道。
　　“白，白哥，我是谢利啊。”
　　“哦，是你啊，什么事。”
　　“白哥，是这样的，有一个叫做李飞雪的小子要找你……”
　　“他，李飞雪？”白冷叶一愣，然后又想到了那天开跑车的家伙。
　　“他在你们哪里。”白冷叶问道。
　　“是的。”
　　“好吧，我马上赶过去。”
　　白冷叶挂断电话之后，起身说道：“我有事回去一趟，马上就回来。”
　　说完，他便离开了。
　　走出酒店，白冷叶隐匿身形，直接踏空飞走，半个小时后，直接落在了酒吧门口。
　　进去之后，熟悉的小弟看到他打招呼，而白冷叶则是直接上楼来到了办公室。
　　推门进去，便是看到一人焦虑不安的坐在沙发上抽着烟，不是那李飞雪是谁。
　　不过相比较前几年，此刻的李飞雪变化很大，穿着邋遢，长着胡须，双眼布满血丝，跟以前那意气风发的大少，完全是一个天一个地。
　　“白哥！”
　　他刚进来，那李飞雪立即掐灭烟头，不由分说的，直接跪在了地上。
　　“求求你救救我，救救我李家！”李飞雪流着泪磕头。
　　“你先起来。”白冷叶扶着对方起来，看着那哭红双眼的李飞雪，问道：“你怎么回事。”
　　李飞雪哽咽起来，而后解释道：“我杀人了！”
　　“啥？杀一个人，就能把你李家大少变成这个样子？”
　　白冷叶以为对方在开玩笑。
　　“不是。”李飞雪紧握住拳头，咬着牙道：“我杀的那人很不简单，就连我李家也惹不起，而伯父门为了保住我，李家损失惨重，快要被灭门了。”
　　听到此话，白冷叶有些惊讶，下意识问道：“是那些修法者？”
　　“是的。”说道这里后，李飞雪眼睛一红，道：“那天我出去，看到一人在暴打老人，我看不惯就过不去了，谁知道那人连我都打，我当时很愤怒，没有想那么多，就用刀子捅了对方一下。”
　　“那人送医院时候已经没事了，但是谁想到对方晚上却死在医院了，那小子的门派以为是我找人做的，就对我李家出手了。”
　　白冷叶问道；“你李家应该有些势力把，找一些军队灭掉对方应该不是问题。”
　　“可是怪事就在这里，上面的人突然对我李家动手，免职的免职，流放的流放，而我也是趁机逃出来，在外流浪了几个月。”
　　说完后，李飞雪又是流出了眼泪，这几个月发生的事情差点让他崩溃了，他一个堂堂大少爷，居然落魄到了这种地步。
　　白冷叶点头道：“我大概了解了，不过你想让我怎么帮你？”
　　李飞雪红着眼睛，久久没有说出话来，因为他现在身无分文，根本没有让白冷叶出手的资格。
　　“我知道了……”眼中露出绝望之色，李飞雪转身就要离开。
　　“蹬蹬，我说过让你走了吗。”
　　李飞雪回头，白冷叶没好气说道：“看在朋友一场份上，我就帮你一次。”
　　“真，真的？”李飞雪激动的颤抖。
　　“走吧，现在就过去，你告诉我他们在哪里就可以了，到时候让你亲自手刃仇人。”
　　两人走出了就把，李飞雪告诉地点，白冷叶则是直接打晕对方，带着对方飞了过去。
　　……
　　这是一片茫茫的雪山，雪山之中有着一个门派，而这个门派便是雪山派，清朝就存在的，传承两百多年了。
　　这时，天空一道黑影落下，那人手中还抓着一个，随后丢在地上后，那人幽幽的醒了过来。
　　这两人就是赶过来的白冷叶跟李飞雪了。
　　“好冷……”
　　李飞雪打了一个冷颤，他目光疑惑扫过四周，想不通自己是怎么来到这里的。
　　“这就是你说的那个雪山派把？”白冷叶指了指前方。
　　“是的，就是他们！”看到雪山派，李飞雪双目燃烧起愤怒的火焰，连周围的冰冷都感受不到了。
　　“那就走把。”白冷叶迈步走上山去，来到门口时候，门卫拦住他们了。
　　没有废话，白冷叶一脚踢碎了那大门，旁边的李飞雪惊呆了。
　　“雪山派滚出来受死！”
　　滚滚惊雷的声音猛然炸响，远方出现了雪崩，而那雪山派之中涌现出强大的气息来。
　　“何人来雪山派找死。”苍老的声音响起，一身穿白袍，长着白色须发的老者出来，而此人，居然是一名半圣强者。
　　白冷叶有些惊讶了，他没有想到，这雪山派看起来还挺厉害的，居然随便出来一个都是半圣强者。
　　“你们门主可在，让他出来受死。”白冷叶淡然说道。
　　“你找死。”那老者凶猛的一拳砸了过来，对方这一拳中带着眼中冷漠的气势，让人敬畏。
　　“哼！”白冷叶冷哼，他怎么会惧怕一个区区半圣，当即一脚跨出，同样一拳头轰击出去。
　　砰！
　　两人的攻击碰撞在一起后，那半圣老者噗嗤一口血喷出，身子倒飞出去，砸进了那人群之中。
　　一招，只是一招，一名半圣高手就被打伤了，那些弟子们都是惊呆了。
　　“不，不可能！”那半圣老者失声大惊道。
　　“没什么不可能的，半圣也不过如此，让你们门主出来受死。”白冷叶继续说道。
　　“哈哈！”
　　突然，那半圣大笑出声，擦掉嘴角的血迹，目光变得阴冷，阴森森语气道：“我雪山派归隐这么多年，没想到世人居然忘记了，那么，就从你这个武圣开始把。”
　　听到此话，白冷叶皱眉，不过他武圣巅峰实力，还怕一个雪山派吗。
　　“开启冰封大阵！”
　　那半圣爆喝一声，声音落下，这片山峰突然剧烈颤抖起来，而后无尽的寒气从天而降，化成一片片白雾，把白冷叶笼罩其中，而李飞雪直接是被轰飞了出去。
　　“这是我雪山派遗传下来的冰封大阵，哪怕武天高手过来都是死！”
　　轰隆隆！
　　可怕的气息出现，整片山峰都处于地动山摇之中，而那白冷叶则是直接被一股寒气给吞噬了，浑身上下开始结冰，体内的真气运转不了，眼看着就要被冻死了。
　　“好可怕。”白冷叶也是变了脸色，当即运转体内力量想要破开这冰封，但是这寒气太恐怖了，他有心无力。
　　“难道我今日就要死在这里啊。”白冷叶第一次感受到了死亡的气息。


第299章 对决雪山老祖
　　天空万里无云，地面却是冰封大地，方圆上万米都是被厚厚的冰层覆盖，如果仔细看去，还能发现那冰层上面站着几个人。
　　“长老，那小子冻死了吗？”
　　“应该死了，没有人可以在我们冰封大阵之下活下来。”
　　“哼！得罪我们雪山派，他就是找死，今日之事不得说出去。”
　　“回山。”
　　等到几位长老回去之后，这片冰封的大地再次陷入了寂静。
　　……
　　在某个雪峰角落处，这里原本有一块平地，但是下一刻，一块巨大的冰块从天而降，把这里砸出了一个深坑，一些白熊吓得四处逃窜。
　　那冰块至少有半层楼那么高，浑身晶莹剔透，丝丝的寒气漂浮而出，那冰冷的寒气，似乎连空气都是能够冻结住。
　　仔细看去，这冰块之中有一个人，那人二十来岁，身穿普通衣袍，眼睛瞪大，身子一动不动。
　　咔！
　　就在这时，那厚厚的冰层裂开了一道口子，紧接着就像是玻璃碎裂了一样，那冰层像蜘蛛网一样迅速的想着四周蔓延而去，最后轰然一声巨响，漫天的碎石冰屑漫天飞舞，里面那个人躺在了地上。
　　“好……好冷。”
　　虚弱的声音传出，那个人艰难的睁开眼睛，嘴巴吐出一口冷气，身子蜷缩在一起，止不住的在打哆嗦。
　　一颗珠子从手中滚落而下，散发着迷人的光芒，而他身体之上的寒气，却是被那珠子一点点吸收了进去。
　　半响之后，那个人终于是站起来了，他面色复杂的看着那个珠子，忍不住打了一个冷颤。
　　“好险，要不是我关键时刻拿出这雪珠来，说不定就被冻死了。”
　　白冷叶有些后怕的拍拍胸脯道。
　　那雪山派的冰封大阵太过恐怖，哪怕是他武圣巅峰的实力都是抵挡不住，最后情急之下他拿出了雪珠，不然就连死都不知道怎么死的。
　　这颗珠子是他在一个山洞之中得到了，一直就没有拿出来过，因为他觉得自己根本用不上，只是没想到，今天还真的用上了。
　　收起珠子，白冷叶目光扫过四周，他依稀记得自己被冰封住时候，发生了爆炸，把他炸飞了出去。
　　“对了，不知道李飞雪有没有事！”
　　白冷叶心惊，当即踏空飞走，没多久后，再次来到雪山派的不远处，只不过他这次躲避起来，并没有直接过去。
　　“李飞雪，你可不能有事啊……”
　　白冷叶有些焦急，目光缓缓骚狗四周，那里方圆几万米都是厚厚的冰层，却是看不到李飞雪的踪迹。
　　脸色缓缓沉了下来，眼中杀意暴增，白冷叶觉得李飞雪应该是遭遇到不测了，要知道对方只是一个普通人，那雪山派是不会轻易放过对方的。
　　“放心吧，我一定会替你报仇的。”
　　白冷叶冷哼一声，犹豫片刻后，当即决定了，就现在过去。
　　那个冰封大阵只能在外面施展，只要他进去里面，一定不会怕对方的。
　　嗖！
　　闪身离开原地，白冷叶偷偷的潜入过去，趁着周围的人没注意，他翻过墙壁，来到了雪山派之中。
　　只不过刚一进来，白冷叶大吃一惊，因为出现在他眼前的，居然是一个个被被冰封住的尸体，这些人之中有男女老幼，甚至最小的孩子不过四五岁左右。
　　不远处，一些雪山派弟子在演练，他们手中喷发冰霜，而在他们的前方，则是一些尚未死去的老人。
　　那冰霜很快就把这些手无缚鸡之力的老人冻住，而那些弟子却是欢呼出声来，手段残忍的让人发指。
　　白冷叶心中的怒火蹭蹭往上升，他从来没有这么愤怒过，这些雪山派的人为了一己之私，不知道杀害了多少人，简直是天理难容。
　　“杀！”
　　白冷叶瞬间便是冲了过去，那些弟子都没有反应过来怎么回事，他的一剑已经斩了下去。
　　轰！
　　瞬间有几十人被拦腰斩断，白冷叶眼眸冰冷，云霄剑开始往下滴血，他宛如一个魔神一般，一步一步走了过去。
　　“啊！你是谁！”
　　一些人惨叫，但是白冷叶下手毫不留情，直接削死对方，继续往下走。
　　“找死！”
　　一道爆吼声传来，冰冷的寒气从天而降，化为一条巨大的蟒蛇撞击而来，白冷叶眼神冰冷，手指一弹，一缕紫色火焰飞射而出，跟安蟒蛇撞击在一起。
　　轰隆！
　　两者碰撞，发生了惊天的爆炸，那老者被余波击中，嘴中哇的一口鲜血喷出，面色惨白的倒在了地上。
　　“长老！”一些弟子惊呼，急忙跑了过去。
　　“是你！”
　　另外几名跑出来的长老看到白冷叶后，顿时大变失色，先前那大长老惊骇道：“怎么可能，你不是死在冰封大阵之下了吗。”
　　“不好意思，我命大，你那破阵杀不了我。”
　　白冷叶冷冷的说道：“不过你们居然拿活人来练习，罪不可赦！”
　　“大，大长老，这人还厉害，我们还是赶紧请老祖出来把。”一长老颤声道。
　　“快，快请老祖出山，我们雪山派有灭门之灾！”那大长老高昂的吼道。
　　“今天谁来了都不管用。”白冷叶唰的一剑便是斩了下去，强大的一剑普通人根本就抵挡不住，就算是几名长老都是被拦腰斩断。
　　那大长老发出愤怒的嘶吼，身子腾空而起，手掌拍出可怕的冰霜，想要冻结这片天地。
　　白冷叶嘴角轻扬，抬起手臂，紫色火焰燃烧而起，这片天空发出嗤嗤的声音，一片白雾白蒸发了。
　　“不，这怎么可能！”
　　那大长老惊骇，而后他的一条手臂被火焰烧成了灰烬，痛的他惨叫，身子坠落在地。
　　“死把，今日谁都救不了你雪山派。”
　　白冷叶一步步过去，就在他准备痛下杀手时候，心生感应，立刻后退了许多步。
　　“哼！打闹我雪山派，这是完全不把我雪山老祖放在眼里啊。”
　　“恭迎雪山老祖！”
　　随着恭贺声传来，白冷叶面色微变，因为他看到一名白发老者坐着轮椅缓缓过来，他身上的气势很强大，影响了这片天地，天空在此刻都是飘起了鹅毛大雪。
　　白冷叶心生恶寒，他觉得这雪山老祖很强大，至少也有半个武天级别了，是他的大敌。
　　“雪山老祖，这人要灭我雪山派，今日一定要把他斩杀于此！”那大长老愤怒说道。
　　“咳……”雪山老祖咳嗽出声，缓缓睁开眼睛，苍老的双眸扫了一眼白冷叶。
　　“不错了，武圣巅峰，今日死在我雪山老祖手中，也算你祖坟冒青烟。”
　　白冷叶眉头紧锁，缓缓说道：“你是雪山派的创始人，两百多年都没死？”
　　“老夫雪山老祖，今日五百余岁，苟且偷生一百多年，今日出山，第一个斩杀的便是武圣巅峰。”
　　“我要让天下人知道，我雪山老祖威名盖世。”
　　冷冽的气势缓缓攀升，那雪山老祖居然从轮椅上起身，他的个头不算高大，但是此刻，他身上散发出的气势让人心惊，那天空飘浮的鹅毛大雪甚至被冰封冻结在了天空之上。
　　白冷叶不断的后退，但是那可怕的冰冷太厉害了，还是让他的四肢僵硬，渐渐的失去知觉了。
　　关键时刻，白冷叶拿出那雪珠，顿时间，雪珠光芒大涨，那刺骨的冰冷也是被吸收掉了大半，而此刻，白冷叶已经退缩到了大门口处。
　　“这雪山老祖好厉害，至少是个半武天。”白冷叶眼神闪烁，本来他以为自己武圣巅峰，足以傲视群雄了，谁想到今日出现一个更狠的。
　　“要是那老头子在这里就好了。”白冷叶沉吟不语，云霄家紧握在手中，身上紫色的火焰完全把他给包围住。
　　“天火？”那雪山老祖惊异一声道。
　　白冷叶脑海中快速回想那万法归宗上的法术，想着怎么对付这冰霜的寒冷，不过那雪山老祖不给他思考的时间，手掌一抓，地面崩塌，漫天的狂雪形成一道龙卷风暴，朝着他席卷而来。
　　“给我破！”
　　白冷叶施展全身的力量，真气贯穿苍穹，直接是撕裂了那龙卷风暴。
　　“武圣巅峰虽然不错，但是明显还不够。”
　　冰冷的声音传来，那雪山老祖的身影鬼魅出现在身后位置，惊的白冷叶浑身直冒冷汗，想都没有想就是一个懒驴打滚躲避过去。
　　轰！
　　他刚才站立的位置被一只巨手拍沉没了下去，出现一个几十丈的深坑，而那雪山老祖面无表情的再次隔空一掌抓了过去。
　　“断天指！”
　　“泰山印！”
　　白冷叶链接施展了两个强大的法术，跟那巨大的冰掌撞击在一起，发出剧烈的爆炸。
　　爆炸之后，白冷叶被气浪吹的人仰马翻，身子一头栽进了那雪地之中。
　　“你，不是我的对手，如果在让你修炼两年，我自然不是对手，但是可惜，你要英年早逝了。”
　　那雪山老祖冷冷的说道，脚步踏空而来，一指头对着那地面的白冷叶点了下去，一股可怕的海浪铺天盖地的从被后出现。
　　白冷叶面色冷峻无比，嘴中大喝一声，天空惊雷滚滚，召唤了九天神雷。
　　“九天神雷，给我灭！”


第300章 神秘生物
　　千到可怕的雷霆从天而降，这片天际都是被毁灭的气息包围，那漫天狂雪消散不见，一道道手臂粗的电光交错在一起。
　　天穹之上，黑色的乌云就像恶魔的嘴巴一样，一张一合之间，空间就像是被吞噬了一样，无边的黑暗自四周迅速蔓延而去，远方的山峰都是消失不见，像是被吞了一样。
　　演武场上，所有人惊恐万分，这末日的景象吓怕了他们，但是此刻又无处可逃，眼睁睁看着那毁灭的神雷从天而降。
　　“不！”
　　惨叫声传出，瞬间功夫，就有几十名弟子被那神雷劈成了碎片，连一丝渣子都是没有留下。
　　咔咔！
　　无数道电网铺天盖地的涌下，一些正在逃跑的人被电网笼罩住，还没来得及施展一身实力，就被那电网化成了虚无。
　　“雷神灭杀！”
　　冰冷可怕的声音继续响起，那毁灭的气息越发让人恐惧，此刻不止是那些弟子，就算是一些长老，都是吓得直接昏厥过去了。
　　而先前跟他对战的长老，则是艰难抵抗着那九天神雷，他浑身世上，佝偻的身躯被雷电压垮了，嘴中不断喷血，眼看着就要支撑不住了。
　　唰！
　　白冷叶浑身冒着电光出现，他腾空立在虚空，冷漠的眼神服饰着这片大地，那一个个弟子被神雷毁灭，他并无露出丝毫的感情。
　　“不！”
　　“怎么会这样，你不是修法者，你是修真者！”
　　此刻，那长老怒吼出声来，他身上的冰霜喷发而出，居然暂时抵抗住了那从天而降的神泪。
　　“我从来没有告诉过你我是修法者。”
　　白冷叶语气冰冷的说道：“你杀了李飞雪，今日我让你雪山派陪葬！”
　　“九天神雷，给我灭！灭！灭！”
　　轰隆！
　　漆黑的天空之上，一条条黑色电蟒出现，那虚空的深处，突然开始旋转起来，一个黑洞出现，深邃的可怕，似乎能吞噬人的灵魂。
　　自从白冷叶晋级武圣巅峰之后，他还是第一次全力使用这九天神雷，只不过这威力，倒是有些出乎他的意料了，甚至还有些逐渐脱离他的掌控。
　　自那漆黑的黑洞之中，一条巨大而又恐怖的蛇头出现，这蛇头有万丈高，眼眸幽暗而冰冷，在这双眼眸注视之下，一些人甚至身体直接爆成血雾，就连白冷叶也是大吃一惊，他隐约间觉得自己做了一件什么可怕的事情。
　　咚！
　　那可怕的蛇头略微一抖动，那片天空居然裂开了一个口子，一道道雷电劈射进去，转眼就被吞噬的连个渣子都没有剩下。
　　“不！这是什么东西！”
　　一些长老惨叫出声，他们的身体开始冒出血水，然后由红色变成了黑色，看起来诡异无比，哪怕是白冷叶，眼皮子在此刻也是狂跳，要不是他是召唤这神雷的主人，说不定他也转身就跑了。
　　至于那个大长老，则是浑身喷血，双膝跪地，只剩下一条手臂还在支撑着，而另外一条手臂，则是直接被炸没了。
　　神雷还在继续毁灭着，没有多久，这雪山派便是化为了灰烬，数百弟子没有一人逃脱，而那最强的大长老，最后也是不甘心的爆成了血雾。
　　虽然人都死光了，但是天穹之上的神雷还没有结束，他们在失去目标之后，居然开始狂扫起来，周围的几座山峰遭殃，惊天的雪崩出现，这片大地都是颤栗起来。
　　白冷叶立在高空，目光死死的盯着那黑洞之中的舌头，在那双冰冷又可怕的双眸注视下，他居然感到了心中的恐惧，那一抹恐惧让他心生颤抖，甚至有一种想要膜拜的冲动。
　　“可恶，明明是我召唤你出来的，给我滚回去！”
　　白冷叶爆喝一声，身体猛然爆发出了所有实力，极力压制那些神雷消散，虽然那漆黑光芒开始消散，但是那黑洞中心的舌头却是一动不动。
　　白冷叶全身爆发出刺眼光芒，瞬间照亮了这天大地，那些黑暗开始迅速的消退，天空的神雷也是在逐渐消失，但是唯独那可怕的蛇头还在黑洞之中挣扎。
　　“吱！”
　　尖锐的声音猛然在耳边炸响，白冷叶口鼻冒血，嘴中又是哇的喷出一口，身子摇摇欲坠，差点就栽倒在地上了。
　　那恐怖的蛇头似乎要挣脱出来一样，冰冷的双眸露出怒意，但是周围的黑洞却是强大的可怕，恐怖的吸力传来，想把那舌头给拽回去。
　　扑！
　　白冷叶喷血，颤抖的手拿出丹药服用进去，目光死死的盯着那个巨大舌头，心脏在颤抖。
　　这个舌头太可怕了，他在对方的目光注视下，就有一种恐惧感，甚至他连动手的勇气都没有，那种来自心底的威压，让他灵魂都在颤抖。
　　黑洞开始缓缓的旋转起来，周围的几座山峰颤抖，最后居然拔地而起，冲进了那天穹，最后不断撞击在那黑色蛇头之上，逼迫的对方不断伸回去。
　　最后，那恐怖的蛇头发出不甘心的嘶叫声，最后一口被黑洞给吞噬掉，而后天际出现一丝亮光，那明亮的太阳从云层之中探出头来。
　　半响之后，这里再次恢复了安静，只不过周围的大地却是改变了样貌，山川河流被荡平，几座山峰都是被黑洞给吸走了，而雪山派就不用说了，方圆几万米一片狼藉，到处都是焦糊一片。
　　“咳……”
　　白冷叶咳血，从天空落下，赶紧盘膝坐地疗伤。
　　一直等到第二天时候，白冷叶才是缓缓睁开了眼睛，波澜不惊的目光扫过四周，而后又下意识看了一眼那蔚蓝天空。
　　“昨天到底是怎么回事，我召唤的神雷，最后怎么出现了那么一个恐怖的蛇头。”
　　想到那个蛇头，白冷叶猛地打了一个冷颤，那种来自心底的恐惧，光是让他想想都觉得头皮发麻，浑身感到不安。
　　“太可怕了，那个蛇头绝对不会是这个世界的……”
　　“呼……”
　　深呼吸一口气后，白冷叶起身，晃晃脑袋，努力不让自己去想昨天的事情。
　　“唉，李飞雪，我已经替你报仇了，你在黄泉之下也可以安息了。”
　　白冷叶叹息一声，在悬崖边站了良久，回忆了一下这几年所发生的事情，神情恍惚，总觉得事情过的太快了。
　　当初他是一个懵懂的少年，还在为生计所发愁，而他也是逃亡自己的村子，开始了第一天上班之路。
　　后来他很走运，中了彩票，衣锦还乡，带着父母来到大城市居住。
　　再后来，那老头子传授他的技能发挥了租用，他一路斩断荆棘，财产增加，女人也有了。
　　到了现在，他基本上可以说是无敌这个世界了，不过这是在武天强者不出现的情况下。
　　先前那个雪山派的一个长老，就是有着半武天的实力，最后要不是他全力施展召唤九天神雷的，最后还出现那个恐怖舌头，恐怕最后死的就是他了。
　　一切的一切，只能说是他的运气很好，如果运气稍微差那么一点点的话，估计就没这么走运了。
　　“天意。”
　　突然间，白冷叶脑中想到了上次，他遇到一个男子，那人自称天意，替他卜卦，说是他有大灾难发生，但是却有贵人相助。
　　这个贵人他一直不知道是谁，但是他现在突然明悟了，也许那个贵人，就是那个盗墓老头。
　　想到那神秘兮兮的盗墓老头，还有送给他的那枚戒指，白冷叶眉头一皱，现在想想，似乎有些碰巧了。
　　他可以确定，那盗墓老头一定是知道空间戒指的珍贵的，但是两人第一次见面，对方就把这东西送给了他，明显是故意的。
　　后来，两人又去盗墓，发生了一系列事情，那个神秘的小金棺被他得手，但是最后又自己飞走了。
　　“盗墓老头，小金棺，还有那封印在地宫之中的赤血天，这些都很神秘。”
　　白冷叶看向那遥远天空，目光闪烁，最后腾空飞起，朝着远方飞去。
　　时间过去没多久，白冷叶从天落下，看着周围熟悉的地貌，心中叹口气。
　　就在他准备过去时候，面容一惊，猛地回头看去，却是看到一脏兮兮的老头正躺在大石头上睡觉，翘着二郎腿，光着那臭脚丫子。
　　“老，盗墓老头？”白冷叶呆住了。
　　“阿嚏。”
　　那盗墓老头打了一个喷嚏醒过来了，睁开惺忪的双眼，看到白冷叶时候，丝毫没有显得惊讶。
　　“你可终于来了，老头子我都等了你好几天了。”
　　“你，你在这里等了我好几天？”白冷叶吃惊道。
　　“是啊。”那老头从石头上跳下来，打个哈欠道：“大概有三天了，我就等啊等，你终于是来了。”
　　白冷叶询问道：“你怎么知道我会过来？”
　　“是一个叫做天意的老家伙告诉我的。”
　　听闻此话，白冷叶再次吃惊了，他没想到，那神秘的天意居然找上盗墓老头了，莫非两人认识。
　　“你们两个？”
　　“我可不认识他，那老家伙活的太久了，我连他的零头都算不上。”
　　老头摆摆手，拿起一把锄头来，笑道：“不过我们今天是来干正事的，这底下不是埋着一个超级大人物吗，今天咱们就把他给挖出来。”
　　白冷叶无语了，这要是让赤血天给知道了，那不得吐血啊，要知道对方生前说不定可是武天级别的超级大能！
　　“呸。”老头吐了一口吐沫在手掌，磨刀霍霍紧握住那锄头，道：“我要开始了，这次说不定可以见到意想不到的东西。”
　　“比如说。”白冷叶问道。
　　“嘿嘿，比如说让你看到什么是真正的人王！”


第301章 救人
　　经过不懈的努力之下，两人终于是把先前那个掩埋的洞口挖了出来，不过刚刚挖开，便是一股刺鼻的血腥味道飘出，差点让白冷叶连隔夜饭都给吐出来。
　　这种味道，恐怕就算是那一吨韭菜都顶不过去。
　　半天之后，那种腐臭味道才是散去，两人跳下去后，白冷叶被眼前的景象给惊呆了。
　　在他的眼前，满地都是死去的老鼠跟一些生物，这些死去的老鼠大多数都被吸干了血，腐肉烂了一片，甚至还有一些白蛆在里面蠕动，真是让人作呕。
　　“这是怎么回事，我记得上次走的时候还不是这样的，这些死老鼠死蛇从哪里来的。”
　　白冷叶疑惑的目光看向那盗墓老头。
　　对方神秘一笑，抽着旱烟，吧嗒吧嗒两口后，道：“当然是有人缺血了，不然怎么会需要这么多死老鼠。”
　　闻言，白冷叶下意识撇了一眼那死去的老鼠们，密密麻麻的，至少也有上千只了，想到是某个怪物吸的血，他就是浑身颤栗。
　　老头熄灭旱烟，手中拿出一个符文，嘴中念念有词几句，而后丢了出去，轰的一声，一片火焰出现，等到火焰散去之后，地上的死物已经不见了。
　　“厉害。”白冷叶佩服的伸出大拇指。
　　“跟你比，这只是一点障眼法而已。”老头很是谦虚说了一句，扛着他的锄头，拎着麻袋就进去了。
　　白冷叶跟在老头身后，凭着脑中的记忆，很快的，便是来到了那个大殿之中。
　　当初那个金棺破空而去，把洞顶弄出一个大洞，不过现在已经是被从新掩埋了，这里面跟他当初离开的时候没有什么太大变化，只不过这里却是变得更加阴森了，地上的杂草都是枯黄一片，那生机就像是被吸干了一样。
　　“啧啧，大凶之兆啊。”老头咂咂嘴道。
　　“老头，有话直说。”白冷叶道。
　　老头撇了他一眼，放下麻袋，发出叮里咣啷的声音，打开之后，从里面拿出了一个符文跟桃木剑。
　　“你捉鬼啊？”白冷叶翻白眼道。
　　“废话，当然那是捉鬼了，不然你以为今天老头子我过来是干嘛的？”
　　老头拿出一个破碗来，嘴中念念有词，拿出一个符文来，轰的一声燃烧起来，丢进了那碗中。
　　“天灵灵地灵，牛鬼蛇神统统让路……”
　　神鬼似的老头跺跺脚，而后气定神闲的朝着前方走了过去，白冷叶有些惊讶，那老头走的地方，居然是上次小臭发现的那个洞口。
　　跟着走过去后，来到上次那个洞口，进去之后，里面已经跟以前不一样了，当初他进来时候，这里面干燥无比，但是现在，山洞周围都是血迹。
　　而那悬浮的金棺已经变成了血红色，上面的蓝色珠子也都是被血气包裹住，人一进来，立即感受到一股浓郁的煞气。
　　“唉，定魂珠都被濡染了。”老头非常惋惜的说道。
　　“那蓝色……红色珠子叫做定魂珠？”白冷叶疑惑问道。
　　“是的，那珠子叫做定魂珠，人死之后，可以让人的灵魂留在身体之中，这定魂珠流传很久了，大约一千多年前了把。”
　　咚！
　　老头话刚讲完，那悬浮的红棺突然坠落在地，发出一声巨响，上面干涸的血渍开始掉落。
　　白冷叶大吃一惊，下意识后退一步，倒是那老头非常的镇定。
　　“该来的还是要来的，不过我不会让你出来的，让你出来，就是祸害人间。”
　　说完，老头面色变得凝重，手中桃木剑伸进那破碗之中，而那破碗却是爆发出一团光芒，迅速汇聚在桃木剑上。
　　“畜生道、饿鬼道、地狱道，道道想通，三道轮回封印之法。”
　　“封印！”
　　老头神色庄重，手中桃木剑嗖的一声飞到那红棺之上，剑身之上的光芒迅速涌入在那红棺周围，虚空之上，一个金色的封字出现，最后紧紧贴在了那红棺之上。
　　咚咚！
　　红棺在此刻剧烈颤抖起来，棺盖打开一个缝隙，滔天的血气弥漫而出，山洞中，生机开始流逝，白冷叶面色凝重，紫色火焰燃烧而起，空气发出嗤嗤的声音。
　　“想出来，你还是在这里待几年把。”
　　老头冷喝一声，那桃木剑轰然爆碎掉，他咬破自己手指，嘴中念念有词，一圈金色的佛文自手掌心中出现。
　　“四道轮回，修罗道，给我封！”
　　轰！
　　一道金光从手掌心爆涌而出，一股让人敬畏的力量出现，这金光在山洞之中盘旋交错，化为一道道金色线丝，最后汇聚成一个封字，连带着那红棺都给笼罩住。
　　咚！
　　下一刻，那红棺封印在原地不能在动弹了，那棺盖封印的很严实，里面那位存在已经是没有动静了。
　　老头擦掉冷汗，轻吐出一口气来，道：“终于是解决了，累死老头子我了。”
　　一旁的白冷叶则是呆呆的看着对方，脑海中回想刚才所用的封印之法，最后忍不住问道：“老头，你别告诉我，你刚才用的是六道封印术？”
　　“咦？这种法术你也知道？”老头有些意外的看着他说道。
　　白冷叶嘴角泛起一抹苦涩，脑中想到上次他在那本万法归宗上面所看的，这六道轮回法虽然只有几行字，但是却逆天无比。
　　“不错，这便是那失传已久的六道轮回封印法，可惜我只会那三道半，而且练的还是马马虎虎，不然的话，封印它还不是很简单。”
　　听到老头承认，白冷叶深吸了一口气，问道：“你这法术哪来的，这可是修真者才会用的。”
　　“捡的，上次老头子我裸奔的时候，在水坑之中捡到的。”
　　听到对方解释，白冷叶直翻白眼，裸奔都能见到修真者的法术，当他是三岁小孩呢。
　　白冷叶看向那被封印的红棺，那个金色线来回旋转，大大的封字笼罩周围，这种封印之法很厉害，那里面的想要出来，每个几十年是不行了。
　　“这里面到底是谁，看起来好像很厉害的样子，我走的时候还是金色棺材，这一转眼就成血红色的了。”
　　老头又抽起了他的旱烟，吧嗒吧嗒几口后，才是神秘的说道：“那里面那位可不简单，战国时期杀的人得有六位数以上了，当时可是凶名远播，远震当时海内外。”
　　白冷叶深吸口气道：“没有把，我记得历史之中没有这号人物……”
　　“废话，历史之中有记载就怪了，你学习的历史书上有修法者？”
　　“没。”白冷叶尴尬一笑。
　　“千年前的人物还不是你现在能够讨论的，别看你都是武圣巅峰了，但是对于这个世界来说，不过刚起步而已。”
　　说完后，老头已经走了出去，嘴中还嘀咕着他又损失了一个桃木剑。
　　两人站在那巨大的广场中央位置，随后老头转了一圈，手指指着四周道：“我实话告诉你把，那四周都是各自封印着一个东西，一共有十个，你刚才见到的不过是其中一个而已。”
　　闻言，白冷叶大吃一惊，他万万没想到，除了那个之外，居然还有九个封印着，想到这里，他举得自己武圣巅峰的实力，似乎没有那么无敌了。
　　“赤血天就在那阶梯之上把。”老头虚眯着眼睛问道。
　　“嗯。”白冷叶点点头，目光看着那一层层幽暗的阶梯，当初就是他走上去之后，才是遇到的那封印的至尊赤血天。
　　“把他的至尊鼓拿出来。”
　　白冷叶把那个破鼓交给了对方，这玩意自从他得到之后，就使用过一次。
　　老头接过那鼓后，眼中有些复杂，而后小心的放在地上是，手掌上凭空出现一张皮。
　　这张皮外表有神秘光华流动，白冷叶目光死死的盯着片刻，脑袋居然有一阵眩晕感。
　　“你，你这不会是人皮把？”白冷叶吃惊问道。
　　“就是人皮，不然配不上这至尊鼓，也救不出赤血天。”
　　说着话，也不见那老头怎么弄，那一张神秘人皮已经是修补上去了，外表看去，这鼓完好如初。
　　老头小心用手敲了一下，发出一声脆响，老脸上不仅露出一抹笑意来。
　　随后在白冷叶惊愕的目光注视下，对方居然又拿出一个人骨来，还甩了甩，试试顺不顺手。
　　“你这……把人家谁的墓给盗了？”白冷叶呆呆的问道。
　　“去，老头子我是那种人吗，这人死了得几百年了，反正人都死了，我用他的尸骨来做一件好事还不行吗。”
　　“别在老头子这里浪费时间了，赶紧进去救人把，那赤血天估计也坚持不了多久了。”
　　就在白冷叶准备上去时候，老头子突然叮嘱道：“你小心一些，封印赤血天的那个人也许还没死，在你救出他的时候，一定把那里给毁掉，不然你就惨了。”
　　白冷叶刚踏上第一步，就听到老头子的话，忍不住打了一个冷颤，连那至尊赤血天都能够封印住，那封印他的人物到底有多强大？
　　而且他记得，当年老头子告诉他的时候，似乎是说赤血天封印的？


第302章 保卫地球的任务
　　幽暗的空间有些冰冷，四周黑漆漆凉飕飕的，脚下一步步顺着台阶往上走。
　　白冷叶走的很慢，也很轻，脚下没有发出一丝声音，四周静悄悄的，连自己心脏砰砰的跳动声都是可以听到。
　　这里，已经快是要到顶端了，而在那顶端位置，则是被封印的赤血天。
　　他脑中一直谨记那老头的话，在他就出人时候，一定想办法毁掉这里，不然他被神秘的人发现，估计吃不了就会兜着走。
　　“到了把……”
　　白冷叶心中刚这么想着，他一脚突然踏空，而后眼前景象一变，那幽暗无边可怕的黑暗空间出现在他眼前。
　　冰冷的寒风从远方传来，白冷叶感觉他悬浮在这片空间之上，脚下是黑暗的深洞，那里像是有一个地狱的嘴巴，想要把他灵魂都要吞噬进去。
　　这里还是跟以前一样恐怖，那种不带生机的黑暗，让人心中颤声恐惧，要不是上一次他已经来过了，说不定白冷叶转身就走了。
　　“至尊……赤血天前辈。”白冷叶小声的叫道。
　　他的声音缓缓回响而起，最后就像是被前方的黑暗给吞噬进去一样，渐渐的消失不见了。
　　良久，都是没有人回应他，白冷叶不死心，继续轻声叫了一声，但是下一刻，这里突然发生了地震，不过三秒钟之后，又是一切恢复了正常。
　　刚才那一瞬间，白冷叶觉得自己小心肝都要跳出来了，哪怕他是武圣巅峰，在这个漆黑的空间，都是觉得恐惧无比。
　　“你……你是……”嘶哑虚弱的声音传来。
　　听到这声音，白冷叶露出一抹喜色，道：“前辈你忘记了，当年我来过这里，你把那鼓交给了我……”
　　这一次，那声音不在响起，白冷叶心中一沉，看来这赤血天已经到了极限了。
　　好半天后，拿到沧桑微弱的声音传来：“我想起来了……你是那……你怎么又来了？”
　　白冷叶大喊道：“前辈，这次我是来救你出去的，我已经有武圣的实力了。”
　　喊话之后，周围再次陷入了死寂，白冷叶就那么站在原地等待对方的回话，等啊等，在这黑暗的时间没有时间概念，但是白冷叶觉得有六个时辰过去了。
　　那断断续续的声音传来：“那……人……你向前一步……”
　　白冷叶犹豫几秒钟，当即向前跨出一步，下一刻，他眼前的景象再次一变，等他看清楚眼前景象时候，发现他来到了一个幽暗的山洞之中。
　　这山洞四周刻满了黑色涉密符文，一直蔓延到山洞的最深处。
　　白冷叶壮着胆子向前走了几步，没多久，便是看到从四周延伸出来的漆黑锁链，每一根锁链都有大腿那么粗，幽暗而冰冷，散发着森冷的光泽。
　　“停……下……”那虚弱的声音传来，白冷叶表情一怔，抬起的脚立马停住，随后便是慢慢后退了一步。
　　一道接近透明的苍老人影出现，这道人影已经模糊的看不清楚了，但是那身上的一丝威势却非常恐怖，让白冷叶压力大增。
　　“前辈。”白冷叶抱拳，他知道眼前这人一定是那赤血天了。
　　“不错……巅峰，不过有些麻烦……”
　　“前辈，我应该怎么做。”说着话，白冷叶的目光有意无意看向那山洞最深处，从这些密密麻麻的符文，跟那些锁链来看，里面封印的估计就是那个神秘人物了。
　　那赤血天的身影太虚幻了，几乎是透明了，白冷叶感觉的道，对方已经是油尽灯枯了，要是他在晚来一段时间，估计就是大罗金仙也没有办法了。
　　“我传你一法，记好！”
　　那赤血天身影飘动，紧接着，白冷叶的眼前一晃，一个茫茫山峰出现。
　　突然，一道足有百丈大的巨人出现，那巨人浑身冒着金光，抬手间碎裂大地，一拳头打爆一座山峰，怒吼之剑，万兽臣服。
　　……
　　白冷叶完全沉溺在了这个世界之中，他按照那个金色巨人的步伐来练习，而等到他再次睁开眼睛时候，再次来到了那个山洞之中。
　　“这是九转金身决，是修真界强大的练体之法，一共分为九层，没一转都有莫大威力，九转之后，万法不侵！”
　　白冷叶立即恭敬抱拳，对方居然把这种逆天功法交给他，可见已经视他为自己人了，这种恩情他一定会记得。
　　“前辈，我该如何救你离开此地。”白冷叶沉声问道。
　　那赤血天身影剧烈一都，居然随时有消散的样子，白冷叶面色微沉，而后一咬牙，手掌挥动，一丝神秘黑线出现，最后缠绕在那赤血天虚幻人影上。
　　“前辈，这是困灵之法，可以暂时保持前辈灵魂不会消散。”
　　那赤血天睁开眼睛，疲惫的双眼露出一抹欣慰之色来，而后转身，看向那幽暗的山洞深处。
　　“我困他千百年，没想到越发的让他强大了，我已经不行了，就算你今天不过来，他要不了十年也会破开封印而出，而那时，我就是世界上的罪人了。”
　　说道这里后，赤血天抬起那虚幻手臂来一把已经断裂的铁剑从地面飞出，那铁剑浑身散发黑色光芒，恐怖凌冽的气息正在缓缓攀升。
　　“今日无法斩杀他，但是却可以让他重伤，你我联手……”
　　“好……”
　　白冷叶点点头，云霄剑同样出现，体内的真气疯狂运转，这一次，他准备使用所有的力量。
　　嗡！
　　突然，一道音浪自外破空而来，那老头的声音也是传了进来：“老夫助你们一搏之力。”
　　“是你！你个老不死还活着！”赤血天居然露出震惊之色。
　　“先解决它把……”那虚无缥缈的声音传来，白冷叶却是心想，这老头装的还可以啊，居然让赤血天都震惊了。
　　哗啦啦！
　　山洞里面的那位似乎有感应了，滔天的煞气出现，白冷叶嘴角溢出血迹，对方光是凭着气势，居然就让他受伤了。
　　“天魔，我镇守你千百年了，没想到却让你的愤怒日益强大，我的错，今日我来还！”
　　“赤血天，你死来！”
　　滔天的杀气出现，丝丝的魔气席卷而出，那赤血天手中黑剑悄无声息便是劈了过去，里面传出铛的一声巨响，似乎斩在了那铁链之上。
　　白冷叶也是爆喝一声，这一击他使用了全力，但是他的攻击进去之后，却是连一丝声音都没有发出来。
　　“蝼蚁！”
　　冰冷可怕的声音自山洞之中传出，铁索哗啦啦巨响传来，随后一只有几十米粗的手臂探了出来，这一击之下，山洞周围神秘的黑色符文光芒大涨。
　　赤血天浑身爆发出恐怖气势，苍老的身躯在这一刻变得伟岸无比，他挡在白冷叶身前，手中铁剑凶猛的斩下。
　　嗡！
　　一股完全由音浪幻化的攻击出现，连带着赤血天的攻击一起冲进山洞深处，里面传来惨叫。
　　“死神一击！”
　　愤怒的咆哮传来，一道可怕的攻击闪电般飞掠而出，白冷叶大惊不已，断天指天山印几乎是同时使出的，但是面对那恐怖攻击，也只是稍微阻挡了一下而已。
　　就在白冷叶以为他要死去的时候，那山洞之外飞进来一个大鼓，正是那老头的。
　　赤血天一把抓住那鼓，手中拳头狠狠砸了下去，这一瞬间，一股毁灭的力量出现，转眼就把白冷叶身前的攻击给破灭掉。
　　“鼓杀！”
　　赤血天闪身冲了进去，白冷叶也想要进去，但是他却被一股强大的力量给弹了回来。
　　白冷叶苦笑不已，他本来是过来帮忙的，但是没想到却是成为了陪衬，什么都做不了。
　　山洞中传出巨响，山洞颤抖，但是强大的攻击却是无法打碎这里，因为那周围的符文使得山洞变得坚硬无比。
　　白冷叶只能站在外面干着急，而这时，那老头抽着烟从外面进来了。
　　“老头，你快进去帮帮忙啊，我怕赤血天前辈他……”
　　“放心，那赤血有他的鼓，那人无法奈何他的，只不过却是无法击杀他而已，哪怕你我上去也是一样。”
　　话说完，没多久后，里面果然是传来惨叫声，然后便是愤怒的嘶吼，最后山洞一阵巨响，似乎天塌陷一样，一股气浪把白冷叶吹的人仰马翻。
　　“赤血天，我不会放过你的，镇守我千百年，我一定会要你的命！”
　　愤怒的杀意响彻天际，一道被黑色烟雾包裹住的身影腾空飞走，而赤血天狼狈的身影也是出现。
　　“前辈……”
　　此刻赤血天身躯又是变得虚幻了，除了脑袋外，其余身体透明的快要看不到了。
　　“老头，你果然没死。”那赤血天看到老头之后，目光死死的盯着他。
　　“看什么看，我这把老骨头都是死过一次的人了。”
　　“啧啧，赶紧过来把，不然你就神魂俱灭了。”
　　老头拿出一个香炉来，那赤血天嗖的一下就是飞了进去，老头赶紧把香炉关上。
　　“走了小子，这次的任务完成了，那封印的十个家伙没有多久也会出来，保卫地球的任务就交给你了。”
　　白冷叶挠挠头，心中想道，他怎么觉得这句话有些耳熟，好像在哪里听过。


第303章 我不拦着你
　　白冷叶一步步走上前去，想要抓住那一丝亮光，但是他的速度越快，那亮光便是离开的越快。
　　现在的他处于一片黑暗空间之中，四周冰冷枯寂，除了他之外，什么都没有。
　　没有声音，没有空气，没有东西，只有他眼前的意思连光，似乎在指引他前进的道路一样。
　　唰！
　　一道黑影突然出现在眼前，白冷叶吓了一大跳，他猛地从睡梦中惊醒过来。
　　“做梦？”白冷叶喘息口气道。
　　“醒了，来吃点东西把。”
　　一个红色苹果飞来，白冷叶下意识接在手中，回头一看，那老头抽着旱烟坐在火堆旁。
　　脑中的记忆逐渐回想起来，白冷叶想到他好像从那地宫出来之后，身体太累了，然后便是睡着了。
　　刚才那一片浑噩黑暗的空间，是他在做梦。
　　白冷叶叹口气，擦掉额头冷汗，四周静悄悄的，只有火堆发出噼里啪啦的声音。
　　老头烤着一个大腿，金黄色的油脂低落而下，白冷叶摸了摸饿扁的肚子，眼巴巴的看着那烤肉。
　　“来，吃吧，吃完该休息了。”
　　白冷叶翻了一个白眼，撕下一块肉吃了起来，吃着吃着，他想起小白虎了。
　　他走的时候，小白虎都在家中，也不知道对方还有火鸡它们怎么样了。
　　回想起以前在那个世界的日子，白冷叶倒还是有些还念起来了，还有那里的一个人……
　　吃完了东西，白冷叶靠在树底下休息，目光撇了一眼老头，发现对方把那一个香炉放在地上在，正念念有词说着什么。
　　“这是什么东西？”白冷叶问道。
　　“这是蕴魂炉，那赤血太难创伤太严重，要是不在里面的话，没多久便会魂飞魄散了。”
　　老头说完，手掌心出现一枚铜钱，手指轻轻一弹，发出轻微的颤鸣声。
　　白冷叶沉默半天没有说话，半响之后，才是问道：“赤血前辈什么时候能够恢复过来？”
　　“少则一年半载，多则四五十年都有可能。”
　　白冷叶嘴角一抽，要真是这样的话，那他还真的要等个几十年在去内门不成。
　　“你不要想着内门了，没有赤血天，我们去了就死，除非你能找到强大的伙伴。”
　　“伙伴？”
　　白冷叶神情一怔，而后脑海中浮现一个人影，头发散乱，爱吃烤肉的那个疯老头。
　　还有那个刺杀的组织，也很神秘，连武尊都能杀，武圣也不知道有没有。
　　“不过我说的只是普通的，如果你肯炼制一些丹药的话，可能会更快一些。”
　　白冷叶一怔，问道：“你需要什么丹药？”
　　“蕴神丹，破碎丹，还有虚神丹，三者其一便可。”
　　白冷叶没好脸色给对方，咬牙道：“你这纯碎就是在找事，这三个丹药是我现在能炼制出来的吗？”
　　那老头一拍额头，道：“我给忘记了，你才武圣巅峰，三个丹药你拿个都炼制不出来。”
　　白冷叶不知道该说什么了，干脆不再理会对方。
　　……夜深了，白冷叶躺在树杆上，拿出手机，却是没有信号，想要发短信都不行。
　　想到晓语，白冷叶心中一痛，他到现在都没有找到三叶草，也不知道那东西到底在哪里。
　　“天涯海角……你到底字在哪里？”
　　白冷叶低声喃喃道。
　　时间没多久，天色亮了，白冷叶坐起身，伸了一个懒腰，跳在地上，活动了一下筋骨。
　　那赤血天教他的九转金身还没有学习，这东西看起来很厉害，但是他现在没有时间练习。
　　“我准备带着赤血天的魂魄去远方，你自己该去哪去哪把。”
　　白冷叶沉默一会，问道：“最快多久可以恢复？”
　　老头点着他的旱烟，吧嗒吧嗒几口后，道：“可能最快也要半年左右把，这段时间内，你得小心那个恶魔了，他可能会去找你。”
　　白冷叶苦着脸道：“干嘛去找我不找你们……”
　　老头呵呵一笑，转身便是离开，三两步消失在了视线之中。
　　白冷叶撇撇嘴，也是另外一侧离开，走了没多久，便是离开了这片森林，来到了高速路旁。
　　正想着要不要飞走的时候，汽车喇叭声音传来，回头一看，一个拉着箱子的大货车急速驶来。
　　白冷叶下意识躲避过去，不过那司机却是让车慢慢停了下来，白冷叶有些惊讶，莫非他遇到好人了不成。
　　“小猴子，你要去哪里？”中年司机探出头道。
　　“小，小猴子？”
　　白冷叶心中纳闷，他哪里长得像猴子了。
　　“上车，我带你去市里。”
　　白冷叶没有犹豫，打开车门上车，司机猛地踩下油门启动。
　　路上，司机双手离开方向盘，半眯着眼睛，把一旁的白冷叶给吓到了。
　　“你开车别双手离开方向盘啊，胆子真大。”
　　“不大怎么可以，我出来时候还喝了一斤白酒呢。”
　　闻言，白冷叶呆住了。
　　司机又开始放个，一根手指在方向盘上，手舞足蹈的要跳起来了，而这个时候，车速至少有九十迈了。
　　“你……”白冷叶正要说话，那司机却是道：“别问了，我这一双腿都是假的，小时候触电截肢了。”
　　白冷叶倒抽冷气。
　　“你这怎么拿的驾照？”
　　“驾照？我怎么会有驾照。”司机得意的笑道：“我都无证驾驶多少年了，因为我是色盲，根本就考不了。”
　　“我靠！”
　　白冷叶忍不住爆了粗口，拉开车门就要下去，那司机却是猛地掏出一把匕首抵在了他的脖子上。
　　“你做什么。”白冷叶冷静下来后，沉声问道。
　　中年司机眉头紧锁着，道：“我已经救不活了，不过临死前我想要拉一个垫背的。”
　　“所以你就找上了我。”白冷叶问道。
　　“我也不想啊。”司机激动的落泪，大吼道：“我不甘心，我才四十岁，我还有很好的事业，我还有我的老婆跟儿子，我也不想死！”
　　“那你现在就放下刀子。”
　　“不行！”
　　司机面露狰狞之色，怒吼道：“我已经无法回头了，我的病治不了，我杀了太多人了，我罪孽深重，我要死！”
　　“那你死也别拉着我啊。”白冷叶继续劝解道。
　　“不行！”
　　白冷叶无语，这也不行，那也不行，这司机脑子有病把，自己想死，还要拉着别人。
　　呼……
　　几辆卡车顺着货车擦过去，惊出了一声冷汗，白冷叶看到那司机已经把油门踩到底了，这要是翻了车，就倒霉了。
　　这时，远方呼啸而一辆大巴，而里面还坐满了，司机居然要开车撞过去。
　　白冷叶皱眉，这司机既然没救了，那也就没有什么好说的了，他不能眼睁睁看着安一大巴的人死在他眼前。
　　关键时刻，白冷叶一拳打的对方口鼻冒血，随后他猛踩刹车，急打方向盘，堪堪擦着大巴车过去的，那大巴车也是急刹车，擦出几十米黑印，差点就翻车了。
　　“该死，坏我好事，我要杀了你！”
　　那司机回过神来后，挥舞着匕首就刺了过来，白冷叶随手推了他一下，那司机的匕首却是刺进他自己心口位置。
　　“你……”
　　司机口吐鲜血，身子直接从窗户掉了出去，被车轱辘碾压，变成一滩血泥。
　　白冷叶停下车，心情有些沉重，一个活生生的人就这么死在他眼前了。
　　“唉。”
　　叹口气，白冷叶踏空飞走了，没多久，便是来到了城市之中。
　　给自己父母报个平安后，白冷叶买了一身新衣服换上，然后才是想到了沐嫣然。
　　给对方打过去电话，不免抱怨了几句，白冷叶嘿嘿一笑，说自己马上过去。
　　半个小时后，他出现在沐嫣然跟前，对方一脸幽怨的看着他，关键时刻他就那么走了，连招呼都不打。
　　“真是不好意思，我真的是有急事……”白冷叶挠挠头道。
　　“今晚有时间吗？”沐嫣然幽怨问道。
　　“有，有时间。”白冷叶想了一下回答道。
　　“那好，今晚我们同事聚会，可以带亲属或者男朋友一起去……”
　　白冷叶笑着问道：“那我是你的亲属还是男朋友啊？”
　　沐嫣然脸一红，低着头没有说话，两只小手纠结在一起。
　　白冷叶不在跟对方开玩笑了，他装作不在意的样子，牵住对方的手，沐嫣然也只是象征性的挣扎了一下，然后便是默认了。
　　走在街头上，沐嫣然一直红着脸不说话，她总觉得周围有一样的目光看着两人，虽然是这样，但她还是感觉心中有些甜蜜。
　　“在去之前，要不要先吃点东西，不然到了那里，我肯定你一定会吃不饱。”
　　“好，好把。”沐嫣然抬头答应道，但是又立马低下了头。
　　白冷叶带着对方来到一个小吃街上，现在天色黄昏了，两人的身影拉的老长，一路上说说笑笑的，这种平淡温馨的感觉很好，是两人以前都没有享受到的。
　　“咦，嫣然你怎么在这里。”
　　一开现代车的男子落下车窗道。
　　沐嫣然回头笑了一声，跟对方打招呼。
　　“这个是你那朋友？”男人上下打量一眼白冷叶，而后道：“没开车来啊……”
　　这开车两字拉的老长。


第304章 我真的不是装
　　白冷叶很是无语，你说现在的人也太虚浮了把，动不动车子房子钞票的，要不就是晒美女晒余额的。
　　现在的人，都太庸俗了，不过白冷叶很想根他们这么说，其实我比你们更庸俗。
　　这开现代的男子是沐嫣然一个同事，二十来岁，海龟，是公司的主管，算是意气风发把，说话态度难免有些傲气。
　　不过想想也是，二十来岁，大多数都还在上大学，另外一些则还是辛辛苦苦打工，这男的也算是不错了，超过同龄之中的人百分之九十。
　　“嫣然，我早就告诉过你了，有什么事跟我打电话，今晚咱们同事之间的聚会，怎么得穿的好一些把……”
　　言外之意，对方的意思就是说白冷叶穿的不好了，不过想来这种海龟是不会知道穿三四万一件的衣服是什么感觉。
　　白冷叶这种衣服是他花了几万块买来的，是国外最新款，估计国内没有几个人穿的，这人不认识也很正常。
　　“嫣然，要不我送你过去，这车性能还不错。”那男子呵呵笑道，他觉得白冷叶跟他比，除了脸白一些外，别的都是一无是处。
　　“不用了，谢谢，我们一会打车就好了。”
　　沐嫣然微微一笑，带着白冷叶离开，那男的冷哼一声道；“拽什么拽，不就是长了一个白脸吗，居然要被别人包养。”
　　白冷叶要是知道对方想法的话，估计就要忍不住揍他了，他哪里看起来像是小白脸了，他可是冤枉的。
　　“给你吃。”沐嫣然笑着递给他一串麻辣烫。
　　白冷叶咬了一口，火辣的味道传进口腔之中，这种味道他很喜欢，吃的也津津有味。
　　“吃的怎么样了？”白冷叶扔掉木棍道。
　　沐嫣然擦掉嘴角的油渍，笑道：“感觉吃的差不多了，现在天色夜黑了，我们要不要过去？”
　　“嗯。”白冷叶看看时间也差不多了，点了点头。
　　“我们走吧。”
　　“等一下。”
　　白冷叶叫住对方，看着对方那疑惑不解的眼神，笑道：“我知道，现在有很多人都比较喜欢炫耀，我估计一会到了那里，你们那些同事难免会说三道四的。”
　　“所以为了我不在装逼，这次我就高调一些，我让人送一辆车过来。”
　　说完，白冷叶开始打电话，这里是他的地盘，自然想送什么车都有。
　　没多久，一辆兰博基尼停在了跟前，车上下来一小弟，点头哈腰的把钥匙交给了白冷叶。
　　“你这……”沐嫣然有些无奈的拍拍额头，兰博基尼，她那些同事一辈子都买不起啊。
　　“走吧，这不算高调了，不然我就把我的布加迪开来了。”
　　白冷叶打开车门，那剪刀门一上去，不知道吸引了多少人的目光。
　　坐在里面，立即就有一种战斗舱的感觉，恨不得把油门踩到底，一脚冲上那天空。
　　不过这只是一种错句而已，在马路上，你还是老老实实开把，不然大挂车随便一撞，这车就散架子了。
　　几分钟后，车子在以中高档酒店停下，这里宝马奔驰停放不好，不过他这兰博基尼一过来，还是吸引了很多人目光，一些人更是走不动了，拿起手机开始拍照。
　　“切，又是一富二代。”一带着金粗链子的大老板说道。
　　“富二代怎么了，看不起啊。”白冷叶挑衅的看着对方道。
　　那大老板露出怒色，不过一旁的女孩却是拉了拉他，道：“算了，这富二代说不定还有一个很厉害的老爹，咱们热不去……”
　　那大老板听到这话，顿时鼻子都气歪了，感觉自己脸都被丢进了，一巴掌甩在对方的脸蛋上。
　　“你个臭婊子，你算什么东西，老子有的是钱，这富二代要不是靠着他爹，他算个什么东西。”
　　对方在那里大吼大叫着，白冷叶早已经带着沐嫣然进去了，他当富二代是有那富二代的资格，不像是某些人。
　　服务员带着上了楼，进入一个宴会厅中，这宴会厅不大，里面也有二十多号人了，都是俊男靓女，也是沐嫣然公司的同事们。
　　“嫣然你来晚了，自罚一杯。”
　　“对不起，是路上堵车。”沐嫣然接过酒杯道歉道。
　　“嫣然，我说过，出租车不好，味道又难闻。”先前那开现代车的男子过来，然后一脸鄙夷的看着白冷叶道。
　　沐嫣然微笑，没有解释什么，喝下那杯酒后，小脸红彤彤的，白冷叶扶着对方去坐下。
　　看着两人亲密的样子，一些人羡慕，一些人则是嫉妒，而有的，则是愤怒了。
　　“经理，你看小白脸，我觉得太替嫣然不值了，那小白脸有什么资本……”
　　男男子一脸巴结的说道：“我看经理才有资格配的上嫣然，您年薪三十多万，马上既要进入董事会了，可以说是一飞冲天……”
　　经理高傲的挺起他的胸膛，对方越说他越看白冷叶不顺眼，他还没有到三十，年薪三十万，马上就要进入董事会，到时候就是年薪百万了，怎么会比不上一个小白脸。
　　他喜欢沐嫣然很久了，可惜一直没有机会表白，现在看到他心目中的女神跟别人在一起，不愤怒生气才怪呢。
　　“经理，我陪着您一起去，我们一起打击一下那个小子……”
　　“好，我们过去。”
　　经理整理一下自己领带，端着红酒杯，迈着优雅的步伐就走了过去。
　　白冷叶正有说有笑着，突然看到两人走了过来，当即就是闭上了嘴巴。
　　“王经理。”沐嫣然点头笑道。
　　“呵呵，嫣然啊，这位是你亲戚啊？”
　　“不，他是……”
　　“嫣然，你刚才喝了一杯酒，没事吧，要不我们一起出去散散风。”
　　“不用了，谢谢。”沐嫣然笑道。
　　“嫣然。”身边那现代男子道：“我们经理马上就要进入董事会了……”
　　“是吗。”沐嫣然笑道：“那可真是恭喜经理啊。”
　　“没事，等我进了董事会，嫣然你一定可以坐上副总的位置的。”王经理很是豪迈的说道。
　　“咳……嫣然，你还男朋友把？”那现代男子语气怪异的问道。
　　沐嫣然一愣，搞不懂他们什么意思，那王经理含笑不语，现代男子连忙道：“我们王经理年轻有为，年薪就要七位数了，有别墅有保时捷的，嫣然你说……”
　　对方正滔滔不绝说着的时候，那坐着的白冷叶瞪眼看着对方，好嘛，这小子居然来打沐嫣然的注意了，真的是不知道死字怎么写的。
　　“年薪七位数很多吗。”白冷叶插嘴道。
　　他这一句话出来，那王经理笑容顿时怔住了，随后扭头看向他，似笑非笑的说道：“我的七位数是人民币，不是日元……”
　　“王经理别搭理他，他一个穷小子哪里会知道七位数有多少，说出来吓死他了，他一辈子都赚不到的钱。”
　　那现代男子拍马屁道。
　　王经理感觉飘飘然了，他的工资，超越国内多少人，有这钱，什么女人找不到，他觉得沐嫣然一会就要双眼放光，然后今晚就回陪着他过夜了。
　　“那个……各位先生女士们打扰一下，外面那辆兰博基尼谁的，我们需要移动一下位置……”
　　服务员的话，让全场寂静了，他们一个个大眼瞪小眼的，心想到在场的哪位能开得起兰博基尼。
　　这时，那现代男子高声叫道：“王经理，你不会刚买的兰博基尼把，你怎么不找说！”
　　他这话一喊出来，全场沸腾了，那些男女都是投来羡慕的神色，而一些女孩更是双眼放光，就差尖叫了。
　　王经理脸皮在后，也是红了，成为全场的焦点，一时间不知道该怎么回答，只能支支吾吾的说不出话来。
　　“咳……那个，兰博基尼好像是我的把？”说完话，白冷叶晃了晃手中的车钥匙。
　　死寂！
　　全场死寂一片，无数道震惊的目光望着他，最后缓缓移动，停留在手中的那车钥匙上。
　　要是不大，但是上面的图标却和吓人，一些女孩的心脏狠狠一抽，那些男的由震惊则是变成了嫉妒跟复杂。
　　服务员拿着钥匙离开，那王经理脸红的火辣无比，那现代男子也知道自己马屁拍错了，不过他立刻就反应过来道：“咱们王经理进入董事会后，一定可以买一辆劳斯莱斯的，兰博基尼算啥！”
　　“对，咱们王经理一定可以凭着自己努力卖的，不像是某些富二代……”
　　一些人开始针对白冷叶了。
　　白冷叶嘴角轻扬，翘着二郎腿，无意中露出自己的几十万手表。
　　“咦，不是我眼花，那甩给手腕上的是劳力士把，据说五十多万……”
　　扑！
　　那王经理刚喝水压惊呢，又被这句话给吓的把水喷出来了。
　　五十多万的手表，那可是等于他两年工资了，而且中间还得不吃不喝。
　　“你确定你没看错？”又是一疑惑声音传来。
　　“不会错的，那就是五十多万那款，昨天我还在电视上见到过呢。”
　　“对了，还有他那身衣服，前几天国际展览会才刚结束，国内都没有销售呢，居然穿在他身上了。”
　　“多，多少钱？”
　　“好像是四五万一套把。”
　　话音落下后，周围的人看白冷叶就像是在看怪物一样。


第305章 师傅
　　白冷叶成为了全场的焦点，现在的他，在周围人眼中，就是一超级富二代了。
　　开百万兰博基尼，穿上万的衣服，戴着几十万的手表，妥妥的富二代！
　　一些女士已经双眼放光，眼眸闪烁电光了，至于那些男同胞们，除了少数几个比较平静外，僧下的不是羡慕就是嫉妒，更有甚者觉得自己没脸呆在这里，转身就离开了。
　　至于那现代男子跟王经理，羞愧的都要钻进地缝之中了，不过他们脸皮还真的不是一般的厚，干笑几声后，就是转身离开了。
　　“王经理，我们就这么算了？”
　　两人躲在角落处，看着那意气风发的白冷叶，现代男子眼中露出嫉妒之色，而那王经理沉着脸没有说话。
　　“王经理，当着这么多人的面，那小子居然不给您面子，这要是失了威信，以后还怎么在公司立足。”
　　越说那王经理脸色越不好看，那现代男子一看有戏，当即说道：“我认识几个道上的兄弟，做事绝对干净利索，他们最喜欢的就是敲诈富二代了。”
　　“我看一会结束后，王经理您在来一个英雄救美，那沐嫣然还不是投入您的怀抱。”
　　听到这话，王经理眼前一亮，目光看向那白冷叶，对方的笑容，在看看来，就是在嘲笑他。
　　“好，做的干净利索一些，回到公司，我一定会好好提拔你的。”
　　“谢谢经理。”现代男子面露喜色，端起酒杯敬酒。
　　白冷叶带着沐嫣然离开，他算是见识到了，先前还鄙夷他的人，在他表明自己很有钱之后，看他的眼神都变了，女的都是一个个恨不得用两团肉贴在他身上，而那些男的眼神如果能杀人的话，他死了都不知道多少次了。
　　一个多小时后，宴会结束了，白冷叶带着沐嫣然离开，两人上了车，缓缓行驶在马路上。
　　两人并没有着急回去，而回来到小吃街上，准备在吃一些夜宵。
　　车子停放好，一些混混打扮的男子们吹起了口哨，也不知是起哄见到了跑车，还是觉得沐嫣然太漂亮了。
　　找了一家店坐下，随意点了一些东西，两人谈笑聊着天，丝毫没有觉得哪里生疏。
　　只不过过了没多久，先前那些混混却是围住了两人，面色不善的看着他们。
　　“什么事。”
　　白冷叶没当回事问道。
　　“吆，富二代说话语气就是不一样，那跑车我觉得不错，不如借给我们开开？”
　　一黄毛混混皮笑肉不笑说道。
　　白冷叶笑了，目光扫过这几名混混，道：“谁派你们过来的。”
　　“妈的，一个废物而已，你拽什么拽，离开你老爹，你算个什么东西。”
　　一混混露出杀人的目光，他似乎非常仇富一样，看见白冷叶有钱有跑车，又有美女陪着，他就觉得不爽。
　　“你们这是羡慕嫉妒恨吗。”白冷叶轻笑道。
　　“我擦，你能不能不这么拽，信不信哥几个弄死你。”一混混拿出了刀子。
　　白冷叶蹭的起身，吓得那些混混后退几步，伸手入怀，拿出一包烟来。
　　“来，哥几个抽几口，有话好好说。”
　　看到白冷叶拿出烟，那些人松了一口气，暗骂自己不争气，双腿居然开始打颤了。
　　等到几人一个个都叼上烟后，身子懒洋洋的坐在凳子上，翘着二郎腿，光着膀子，大呼小叫的拍桌子。
　　“哥们，你这妞不错啊，一晚多少钱？”一混混色眯眯的盯着沐嫣然道。
　　凌风笑出声来，喝了一口水，道：“这一晚上可贵着呢。”
　　“难道要一万块？”那混混瞪大了牛眼。
　　“一万？连手都摸不了。”白冷叶嗤鼻一笑。
　　“不，不会要十万把？”那混混咽下去一口吐沫。
　　“错，是这个数。”白冷叶挥了挥手掌，那混混打着哆嗦道：“五十，五十万？”
　　“不对，是一个巴掌……”
　　啪！
　　白冷叶一巴掌就抽飞了对方，那混混直直的坠落进垃圾桶之中。
　　一时间，周围几人都惊呆了，看着白冷叶站起来，他们才是怒喝一声，抄起砍刀挥舞而来。
　　白冷叶踢飞一张凳子，砸在一人的脑袋上，立刻就是头破血流，哀嚎躺在了地上。
　　“我擦，什么时候富二代这么能打了。”
　　“不知道啊大哥，我们吃亏了，早知道要收他十万块的……”
　　听到他们的谈话，白冷叶眉头一挑，一把抓住对方的脖子，冷声问道：“是谁派你们过来的。”
　　“大哥饶命，是一个老板让我们做的，只是要教训你们一下，离开那个小妞……”
　　“滚吧。”
　　白冷叶踢倒对方，几个混混连滚带爬的跑走了。
　　“怎么了。”沐嫣然问道。
　　白冷叶走回来坐下，道：“没事，就是几个不长眼的家伙而已。”
　　“我的听到了，你不用糊弄我。”沐嫣然语气平静道。
　　白冷叶一拍额头，他居然给忘记了，沐嫣然也是修法者，听到刚才的谈话很正常。
　　“可能是你们那个王经理做的，不过我猜他没有那么大胆子，十有八九是那个开现代男子做的。”
　　听到此话，沐嫣然秀眉一皱，然后拿出手机就要打电话。
　　“算了，没什么大不了的事情，嫉妒心而已，谁都有，你以后小心他们就可以了。”
　　白冷叶拦住对方道。
　　沐嫣然放下手机，冷淡的语气道：“他们痴心妄想，我就算是一辈子单身，也不会去选择他们……”
　　白冷叶开玩笑道：“那你觉得我怎么样？”
　　“你呀。”沐嫣然笑眯眯道：“你很帅，人高马大，肌肉发达，风流倜傥玉树临风的……”
　　白冷叶露出得意的笑容，不过这时沐嫣然改口道：“不过你就是太小心眼了一些，容不得别人说你女人一点不是。”
　　话音落下，白冷叶立即急眼了，道：“废话，我的女人谁都不能动，更加不能骂！”
　　“那，那我呢。”沐嫣然轻咬着嘴唇，细不可闻的语气道：“刚才那样，我算是你女人……吗。”
　　“呃……这个吗。”白冷叶挠挠头，眼珠一转，继而笑道：“是不是，那就要看你的表现了。”
　　沐嫣然咬着牙道：“你要我表现什么？难道要给你洗衣做饭不成。”
　　“嘿嘿，还有生孩子……”
　　“去死，你是喜欢生孩子之前那动作把，就跟我多年前见到的那个猥琐人一眼，开口就要生孩子。”
　　“谁，居然多年前就猥琐你了。”白冷叶瞪大了眼睛问道。
　　“呸，猥琐你才对，那时我不过十四五岁，那个人也有二十来岁了把，看到我第一眼，就说要生孩子……”
　　白冷叶呆住了，半响之后，低下头喝杯水，声音从嘴中飘出：“应该是喜欢生孩子之前安动作。”
　　扑！
　　沐嫣然一口水喷在了白冷叶脸上，美眸呆呆的看着他。
　　“咳咳……如果你想知道生孩子之前那动作……”白冷叶一脸为难道：“你要是实在想学的话，我可以勉为其难教教你。”
　　“滚！”
　　沐嫣然一脚踢了过去，白冷叶侧身躲避，但是他坐下的凳子就遭殃了，这一脚至少踢飞了二十多米远，砸在了一辆轿车上，那挡风玻璃哗啦就碎了。
　　“你完了，那可是宾利……”白冷叶故意幸灾乐祸的说道。
　　沐嫣然气的直咬牙，道：“宾利又怎么演，劳斯莱斯我照样砸！”
　　“谁敢干的！”
　　一道粗狂的怒吼传来，一魁梧的大汉玲着小吃走出来，看到自己的爱车被砸了后，愤怒的就吼了一声。
　　他的嗓门很大，半条街人都听到了，看着那宾利车上的凳子，最后停留在一家大排档身上。
　　老板吓傻了，他怎么都没有想到，自家的凳子会杂碎对方的车窗，那可是宾利啊，一个车窗不知道要多少钱，几个月都白干了。
　　“是你们干的！”大汉龙行虎步的走了过来，一双铜铃大的眼睛中散发着冷意。
　　“我，不是……”老板哆嗦索索的不知道该怎么解释，心中都要急死了，那虽然是他家的凳子，但是绝对不是他做的啊。
　　“是我做的。”
　　沐嫣然大胆承认走了过去，那大汉看到沐嫣然，眼眸中散发着冷意，问道：“你为什么要砸坏我的车。”
　　“多少钱，我赔给你就是了。”沐嫣然淡淡的说道。
　　“你以为这是赔钱的事情吗，不要以为自己有些钱就有多了不起。”
　　沐嫣然淡然说道：“我没钱，我也是一个打工的，但是我一年工资应该够赔你一个车窗了把？”
　　“你！”
　　“兄弟，何必跟一个女人斤斤计较呢。”白冷叶笑着说道。
　　“哼！”
　　大汉放下手中的袋子，粗壮的手臂在空中虎虎生风，裂开嘴，露出一张洁白的牙齿：“小妞，我不打女人，不过你背后那个男的，得让我教训一下，我就当这件事情没有发生过。”
　　“啥？”白冷叶一呆，指着自己问道：“你要教训我？”
　　“这管我什么事……”白冷叶忍不住说道。
　　“放心，我只是世界散打冠军而已，就轻轻的动你几下。”大汉笑着，活动自己巨大的拳头，一步步走了过去。
　　“车是我砸的，不管他的事情。”沐嫣然闪身挡在跟前。
　　“闪开。”大汉要推开沐嫣然，但是对方的身子却是纹丝不动，再次用了力气，还是一样，就跟铁打的一样。
　　“咦？”
　　男子露出惊异之声，目光好好打量一眼沐嫣然，外表瘦瘦弱弱的，怎么看着都不像是练家子。
　　“小妞你闪开，不然别怪我破例打女人了。”
　　“来吧。”沐嫣然道。
　　“哼！”
　　男子探出手一掌抓了过去，但是沐嫣然肩膀一颤，强大的力量把对方的手臂给震开了。
　　砰！
　　沐嫣然小巧的手掌砍在对方后脖颈上，男子立刻眼冒金星，脚下蹬蹬后退几步，砸倒下几张桌子，躺在了地上。
　　“你……”大汉晃晃脑袋，显得很是吃惊。
　　“你输了。”沐嫣然道。
　　“不可能，我可是散打冠军。”男子起身，浑身肌肉高高鼓起，也不敢小看沐嫣然，大喝一声，想要震慑对手，但是沐嫣然却是轻轻一脚踢了过去。
　　咚！
　　这一次，那大汉用双臂挡在了身前，但是看似普通的一脚却蕴含着强大的力量，那一百八十斤的身板就倒飞了出去。
　　“嘶！”
　　周围人倒吸一口冷气，全部震惊的看着沐嫣然，那不到一百斤的身材，居然一脚就把一个壮汉给踢飞出去，那体内到底隐藏了多大的力量。
　　“你打不过我的，车窗的事情就算了。”沐嫣然淡淡说道。
　　那男的面色憋得涨红，愤怒的用双拳重重击打马路。
　　白冷叶呵呵一笑，道：“欺负一个小孩算什么。”
　　“小孩？”
　　周围人顿时震惊了，那大汉壮的跟一头熊一样，居然在白冷叶口中只是一个小孩，他们心中狂汗，觉得自己智商有些不够用了。
　　“我们走吧。”白冷叶转身离开。
　　“站住。”
　　那男子叫住了他们，捂着胸口走来，白冷叶挑眉，以为对方还要动手。
　　突然，男的跪在了地上，磕头道：“这位美女，我愿意拜你为师，请收下我把。”
　　不止是白冷叶愣住了，一旁的沐嫣然同样是如此，一时间有些不知所措。
　　“呵呵，你甘愿拜一个小女人为师？”白冷叶面色怪异的问道。
　　“师傅，你愿意收下我这个徒弟吗，我是世界散打冠军，但是奈何一直找不到好师傅，今日一战，让我茅塞顿开！”
　　白冷叶无语，说的跟武侠电视剧似的，因为沐嫣然是修法者，自然比一个散打冠军厉害了，这男子的实力不过也就武师左右而已，自然不会是武宗境界的沐嫣然对手。
　　“你先起来。”
　　“如果师傅不答应，我就不起来了。”男子神色坚定道。
　　“那好，你跪着把。”沐嫣然转身离开，上了车，白冷叶偷笑，启动油门离开，那男子傻眼了，没想到两人就这么走了。
　　“师傅，师傅你别走啊！”
　　男子大叫，急忙上了自己宾利轿车，轰的一声追了上去。


第306章 什么跟什么啊
　　酒店中，白冷叶洗澡出来，沐嫣然拿着衣服，红着脸进去了。
　　坐在沙发上，无聊的看着电视，没多久，里面传来哗啦啦的流水声，眼角撇了一眼，看着那若隐若现的身躯，心中火热。
　　“罪过罪过。”白冷叶赶紧回过头来，虽然眼角盯着电视看，但是他的心完全被那流水声给吸引了。
　　没多久，沐嫣然洗的白白的出来了，白冷叶口干舌燥，连忙起身倒水给自己喝。
　　“你今晚睡在哪里？”沐嫣然来到床上，低着头细不可闻的语气道。
　　“我，我睡沙发。”白冷叶点点头，目光死死盯着对方那一双遮遮掩掩的雪白大腿。
　　“去死，往哪里看呢。”沐嫣然娇嗔一声，下意识把裙摆往下拉了拉。
　　“咳……刚才眼睛飞虫子了，所以不能闭眼。”
　　白冷叶扭过去，盯着电视，不在说话。
　　房间一时间沉默了，只有电视上还放着狗血无脑电视剧，白冷叶解开自己的扣子，继续喝水。
　　“你，你要不要睡觉，我困了。”
　　沐嫣然的声音传来。
　　白冷叶道：“你先睡觉把，我在看一会电视……”
　　过了一会后，沐嫣然道：“你，你要不要也来床上睡？”
　　听到此话，白冷叶一阵热血沸腾，就差激动的要跳起来了。
　　“不过先说好，你只能睡床沿，要是敢靠近我，我就让你绝后……”
　　白冷叶下意识夹紧双腿，苦着脸看着对方，那张双人床虽然不小，但是只能谁床沿，放任一个美女不动的话，那也太那啥了。
　　“你睡不睡？”沐嫣然一脸倦意的道。
　　“睡，不睡白不睡……”白冷叶翻白眼，一头就倒下了。
　　关了灯，房间陷入寂静黑暗，白冷叶双目直勾勾盯着天花板，感觉背后那轻微的呼吸声，心中有些痒痒难耐。
　　没多久，白冷叶觉得沐嫣然应该睡着了，当即身子往里面移动一下，却是感觉自己的后背被手掌顶住了。
　　“你要干什么。”沐嫣然冷声道。
　　“没，没事。”白冷叶连忙移动回去，不敢在乱动了，生怕对方让自己绝后了。
　　一晚上就这么过去了，白冷叶毛都没得到，第二天时候还顶着黑眼圈。
　　“我要去上班了，以后有时间再来找我把。”
　　说完，沐嫣然下楼了。
　　白冷叶神情恍惚，一晚上就这么过去了，他有贼心没贼胆，居然忍着没有下手。
　　……
　　森林中，伴随着一颗大树倒塌，白冷叶的身影落在树杆上，嘴中大口大口喘口气。
　　他连续高强度训练三个小时了，虽然身体很累，肌肉很酸痛，但是他不想停下来。
　　现在他在为修炼那九转金身决而做最后的锻炼，修炼那东西，必须要有一副强壮的身体，不然就会爆体而亡。
　　稍微休息了一会之后，白冷叶继续修炼，现在的他身体强度比以前厉害许多了，但是这还不够。
　　“喝！”
　　大喝一声，白冷叶一拳轰碎了前方一片树木，咚咚的巨响传出，震的大地都是在颤抖。
　　天色到了黄昏后，白冷叶累的虚弱趴在地上起不来了，好半响后，才是浑身脏兮兮爬起来，跳进河里面洗了一个澡。
　　换了一声干净衣服，白冷叶拿出烤肉，这时，太阳已经被山头挡住了，周围静悄悄的，肉香味飘出，肚子咕噜噜叫了起来。
　　白冷叶咧嘴一笑，正要去吃的时候，下一刻，露出见鬼的表情。
　　他手中的烤肉就那么凭空消失不见了，白冷叶愣了那么几秒钟，然后艰难转过头，看到一疯老头在扑哧扑哧啃食着。
　　“你，疯老头？”白冷叶吃惊道。
　　那疯老头跟以前没有什么变化，只不过破烂的衣服上却是沾染着血迹，也不知道是谁的，相比较以前，白冷叶觉得对方更加强大了。
　　当时让他吃惊的还在后面，天边嗖的一声响，随后一跌跌撞撞的影子出现，吓的白冷叶不断后退。
　　“骷，骷髅？”
　　看着那突然出现的骷髅，白冷叶惊呆了，而后想到了什么，低声喃喃道：“莫非这就是国外那具骷髅，当时在山洞之中，杀死了许多鸟人那位。”
　　“他还得到对方戒指，那里面好东西不少……”
　　老疯子无视那骷髅，坐在地上对着烤肉狂吃，那骷髅一步三晃悠的，最后扑通倒在了地上，看起来很是滑稽。
　　但是白冷叶却笑不出来，因为他感觉出来，这骷髅变得比以前更强大了，绝对不止圣者那么简单了，而且这样都没死，简直诡异的有些可怕。
　　不过过了没多久，那疯老头突然跟对方打起来了，这骷髅一掌被打的散架子，但是随后又拼凑起来，跟那老疯子大战在一起。
　　交手没叫几招后，这里都快要天崩地裂了，造成的破坏超过白冷叶多少倍，两个怪物从地面打上了高空，荡平了一座又一座山头，可怕的紊乱气息流动，白冷叶不得不躲得远远的。
　　“这，这也太强大了把，武圣绝对不会有这种实力，莫非两人都已经是武天了？”
　　想到这一点，白冷叶也是大吃一惊，如果真的是这样话，那眼前两个怪物都是武天，岂不是逆天了？
　　轰！
　　强大的气流猛地朝四周吹散，白冷叶别吹翻在地，灰土灰脸的爬起来后，两人已经不见了。
　　“人，人呢，咳咳……”
　　白冷叶正寻找两人时候，耳边突然传来声音，浑身汗毛乍起，下意识就要跑路，左右肩膀却是被抓住了。
　　“咕嘟。”喉咙滚动，白冷叶艰难的回头望去，那骷髅跟疯老头都抓着他的肩膀。
　　“桀桀。”骷髅嘴中发出刺耳的怪声，而疯老头却也是傻笑不已，嘴角还带着一些碎肉。
　　“我的天，神啊，救救我把。”被两个怪物盯着，白冷叶浑身发毛，他觉得接下来，自己要倒霉了。
　　“桀桀。”骷髅松开了他肩膀，原本空洞的眼眸突然跳动器幽暗的绿光来，让人毛骨悚然。
　　疯老头一脚踢飞那骷髅，抓着白冷叶就急速飞奔逃走，那骷髅爬起来，发出怪吼之声，闪身消失在了原地。
　　彭彭！
　　几声巨响，白冷叶像是垃圾一样被丢了下来，安两个怪物又是大战在一起，搞的这片地面改变了地貌，山头消失，平原出现深坑。
　　白冷叶转身就跑，不过还没有跑出多久，背后强大撕扯力量传来，他被吸了回去。
　　“哎呦。”白冷叶痛的龇牙，他眼前一黑，一只巨大的黑熊出现。
　　“桀桀。”骷髅就那么坐在他的跟前盯着他，那疯老头直勾勾的眼神在远方望着他。
　　“你们想让我烤肉？”白冷叶试探着问道。
　　那骷髅发出桀桀的怪叫声，那疯老头虽然没有什么反应，但是白冷叶已经想到了。
　　白冷叶手脚麻利的开始弄肉，等到烤熟之后，手中的肉便消失了，都被疯老头给抢走了。
　　那骷髅急了，上去就要跟对方干架，白冷叶连忙道：“不要抢，我这里还有……”
　　白冷叶把熊掌丢了过去，那骷髅一口叼住，像是遇到自己心爱的玩具一样，跑到一边，自己狂啃了。
　　目光看去，发现那骷髅吃东西时候，身体会散发出一股淡淡的光晕，隐约间有血肉在上面流动一样。
　　等到白冷叶回过神时候，却是发现疯老头目光直勾勾望着他，嘴中哈喇子流出来。
　　……
　　一头黑熊被两个怪物给吃紧肚子之中了，白冷叶只是吃了一点点，两个怪物吃饱后，便是不在打架了，各自躺下来休息。
　　白冷叶偷偷摸摸的就要离开，却是没想到那骷髅挡住了他，下巴一张一合的，发出怪叫声。
　　缩了缩头子，白冷叶怯怯回去了，直到天黑，他都没有离开。
　　夜深了，白冷叶起来撒尿，发现按疯老头抬头看着天空，一双眼眸中带着迷茫。
　　白冷叶心中一动，难道那疯老头失忆了不成，不然为何会有这副表情。
　　“桀桀。”
　　那骷髅一步三晃悠的起身，看样子是准备上厕所了，白冷叶瞪大眼睛看着，也不知道怎么的，那尿居然出来了。
　　“见鬼了。”白冷叶一拍额头，那骷髅全身上下都是骨头，怎么会出来尿的。
　　“嗷！”
　　突然，疯老头起身发出一声狂笑，一个霸天绝地的拳头轰击而出，前方的空间蹭蹭崩碎掉，出现一个虚无的黑洞，把一切都给吞噬了进去。
　　白冷叶心惊，他以为那疯老头发疯呢，却是没想到一道黑影突兀自对方背后出现，一把长剑悄无声息的刺了过去。
　　“小心！”
　　白冷叶刚喊出声来提醒，那疯老头反手一把抓住长剑，一巴掌拍在那蒙面人身上，气息顿时全无。
　　一巴掌拍死对方之后，白冷叶暗自后怕的拍拍胸膛，但是就在这时，天边刚愈合的黑洞突然又张开，一个更加强大蒙面人出现，白冷叶觉得自己都要窒息了，那种威压感，让他心惊。
　　“武天！”白冷叶心中大骇。
　　那蒙面人双脚立在虚空没有动弹，跟那疯老头对视着，而那骷髅却是歪歪扭扭的走过去，嘴中发出怪笑。
　　“今日留你们一命……”沧桑的声音从蒙面人嘴中发出。
　　“吼！”
　　小骷髅突然发狂了，嘴中尖锐的音浪破空而起，最后化为一道攻击，对着那蒙面人冲击而去。
　　蒙面人袖袍挥动，一股浩瀚的力量抵挡住，随后他一根手指点出，一道耀眼之极的白光出现。
　　白冷叶下意识闭上眼睛，等到他睁开时候，周围一切都消失了，疯老头骷髅还有那蒙面人都不见了。
　　就在他发愣时候，天空突然传来一声巨响，猛地抬头望去，看到那骷髅身子旋转着倒飞出去，而那老疯子背后出现一道图案，打的那蒙面人直接消失不见。
　　“我杀手神朝从来没有杀不死的人……”
　　冷漠的声音响彻而起，然后这片天地便是陷入了安静。
　　白冷叶瘫软坐在了地上，额头冒着冷汗，那疯老头沉着脸下来，静静的站在原地不在动弹。
　　不一会，打呼噜的声音响起，白冷叶无语，这疯老头居然站着睡着了。
　　在看那骷髅，对方就像一个小孩一样，嘴中不断发出怪笑，而后栽倒在地上，脑袋咕噜噜落到白冷叶的脚下，眨巴一下眼睛。
　　白冷叶恶寒从心底冒起，下意识后退了几步，那骷髅身躯从新组合，似乎在冲着他傻笑一样。
　　“我，我怎么觉得有些不对呢啊。”白冷叶擦了擦额头冷汗道。
　　疯老头站着睡觉，骷髅随后也躺在了地上呼呼大睡，只剩下白冷叶一个清醒的了。
　　“这，这算哪门子事情啊……”白冷叶哭笑不得。


第307章 我的天啊
　　绿荫的小道上，白冷叶无奈的坐在一块大石头上，而他的前方，则是一个疯老头，正在啃食一头刚刚烤熟的眼珠。
　　而疯老头对面，则是一具骷髅，那骷髅很是滑稽，居然也撕扯肉大口大口的啃食，但是那吃进去的东西，也不知道进入了那里。
　　这已经是第三天了，白冷叶被这两个怪物给缠住了，每当他表示要离开这里时候，这两个疯子就会把他给抓回去，只要他烤肉给他们吃，剩下的也不管他。
　　没多久，两个疯子吃完了，各自躺下来睡觉，白冷叶叹气，起身走出森林深处，没多久，来到了一瀑布底下。
　　在这里面手机又没有信号，被这两个疯子缠着，他也离不开这里，所以闲余时间，就来练习那九转金身决了。
　　练习了这么长时间，他只学会到了第一层，不过威力也很不错了，在施展之后，浑身冒着金光，可以抵抗一些强大的冲击力量，为他省去很多的麻烦。
　　过了没多久，两个疯子又找上了他，白冷叶无奈道：“你们干嘛，不会又让我烤肉把，才刚吃过。”
　　“桀桀。”
　　那骷髅发出怪笑，疯老头张嘴留着哈喇子，脏乱的头发遮挡住脸庞，看不清对方是什么表情。
　　嗖！
　　天边突然划过一道巨响，一柄巨大无比的长剑劈了下来，这一刻，白冷叶被这股恐怖的气势给锁定住，四肢僵硬在原地不能动弹。
　　吼！
　　疯老头发出一声怒吼，身子腾空而起，那坚硬的手掌居然硬生生抓住了那一柄巨剑，最后挥舞着在空中旋转起来，而在安巨剑的对面位置，一蒙面人开始狂吐血，很快又隐入虚空不见。
　　“桀桀。”
　　骷髅发出怪笑，那小身板突然从原地消失，伴随着一声参加，小骷髅再次出现时候，那嘴巴中还叼着一条手臂。
　　“咕嘟。”
　　白冷叶喉咙滚动，眼前一道人影落下，正是那死去的蒙面人，他浑身是血，一条手臂断裂，致命的伤口是在脖颈处，似乎是被牙齿咬破的。
　　铛！
　　那柄巨剑被老头轻易的损坏掉，随手就丢进了河流之中。
　　白冷叶完全被惊呆了，那蒙面人至少有武圣七八级的实力，就那么简单的被两个疯子给解决了，这也太不科学了。
　　“那个，我能走了吗？”白冷叶试着问道。
　　看到两个疯子没有什么反应，白冷叶转身一步步离开，心中开始默数着，一般他数到六十下之后，两个疯子一定会抓住他。
　　不过这次在他数到六十时候，身后还是没有动静，白冷叶面容一怔，试着再次向前走了几步，还是没有反应。
　　他不敢回过头去，白冷叶深呼吸一口气，压住那紧张跳动的心脏，撒丫子就跑。
　　一溜烟的跑出几万米，白冷叶马不停蹄的继续冲，最后冲上高空，飞向了远方。
　　几十分钟后，白冷叶落下来，第一件事做的就是跳起来欢呼出声。
　　“我终于逃出来了。”
　　周围的人像看神经一样，白冷叶老脸一红，拐弯进入一家衣服店。
　　换了新衣后，整个人都是不一样了，白冷叶给家中打了一个电话，询问小诗有没有事情。
　　就在他挂断电话后不久，手机又是响起了，白冷叶拿起一看，居然是一个外国号码打来的。
　　“喂，哪位？”
　　“是，是我啊，你是冷叶吗？”
　　听着里里面有些熟悉的声音，白冷叶一时间没有想起来是谁。
　　“你不会这么快就忘了我了把，我是林凌啊。”
　　“小凌？”白冷叶下意识问道。
　　“谁让你叫小凌的，那是我好闺蜜才能够叫的……”林凌有些撒娇的语气道。
　　虽然隔着电话，但是白冷叶还是打了一个哆嗦，询问怎么回事后，才是知道对方已经回国了。
　　“好吧，我去机场接你。”
　　白冷叶挂断了电话，撇撇嘴，身子消失在了原地。
　　半个多小时后，白冷叶出现在了机场，走进去出口，便是看到等待的林凌，对方带着墨镜，长辫子简单梳着，手中拉着一个行李箱。
　　“这里。”
　　白冷叶摆摆手走了过去，那林凌摘掉墨镜，露出欣喜的笑容。
　　“我……”
　　“你什么都不用说了，我都知道了，是你救了我，谢谢！”
　　林凌一把抱住了他，死死的不肯放开，对方有力的心跳声都是能够听到，白冷叶完全傻在了原地，这美女投怀送抱啊，羡慕死周围的人了。
　　过了好一会，林凌才是红着脸松开他，道：“我都知道了，你为了我的安慰，要在学校里面保护我。”
　　“啥？那十一位数……”白冷叶下意识说道。
　　林凌不知道什么十一位数，不过还是悄悄在白冷叶耳边道：“我知道我爸每个月才给你十万块而已，所以我决定了，以后把我的零花钱分给你一半。”
　　白冷叶知道她老爹可能是在骗她，没有告诉那十一位数的事情，不然就不会这么想了。
　　看到白冷叶没有什么反应，林凌嘟嘴道：“你难道不想知道我每个月零花钱有多少？”
　　“好吧，那你零花钱有多少。”
　　白冷叶抓住行李朝外走去。
　　林凌嘻嘻一笑，想了一下，才是道：“我爸每个月给我八百多万，我妈怕我不够花，每个月偷偷给我两百来万，也就是一月有一千多万零花钱。”
　　咣当！
　　前方的白冷叶一头栽倒在了地上，目瞪口呆的看着对方。
　　一，一个月一千多万零花钱，这是什么概念？
　　我的乖乖啊，这简直就是不是人啊，一个月什么都不干有一千万零花钱，一年就是一个亿，说出去，不知道得吓死多少人。
　　“哎呀，你不要这么紧张了，没什么了，我家一年怎么得有个几百亿进账把，我一年才花一个亿而已。”
　　林凌毫不在意的说道。
　　白冷叶什么都不想说了，他走出机场后，看到前方一劳斯莱斯打开车门，几名保镖洗车。
　　“哎呀，都说了不要来接我了。”
　　“小姐，我们也是没办法啊……”一女秘书走下车，看到白冷叶后，有些惊讶，问道：“小姐，这位是你的朋友？”
　　“他是我的保镖，也是我的好朋友，以后我的安危就是他负责了，没有你什么事情。”
　　林凌笑道，弯腰坐上了车。
　　那女秘书呆了一下，而后面色怪异的看了一眼白冷叶，问道：“你大学毕业没，怎么糊弄我家小姐的，给你一万块赶紧离开。”
　　白冷叶无语了，在别人眼中，原来他就值一万块而已。
　　“小姐，我不是说，他这小身板，连我的一个保镖都打不过，还怎么保护你……”
　　“那就现场试试呗，让他们一起上把。”林凌指了指那七八个身材魁梧的大汉。
　　几名大汉立即用冷冽的眼神望了过去，其中一人一拳头打出去，但是眼前一花，他就飞进垃圾桶了。
　　“喝！”
　　周围几名保镖同时攻击而来，同样的，那女秘书都没有看清楚怎么回事，这几名保镖七躺八歪的全部躺在了地上。
　　那女秘书惊呆了。
　　“怎么样，他很厉害把，我告诉你，就算是一百个人过来也是一样的。”林凌得意的说道。
　　“小姐，你这朋友是怪物，也不知道从哪来的。”
　　那女秘书嘀咕两句道。
　　“冷叶，快上车了，我带你去找好玩好吃的。”
　　白冷叶上了车后，林凌一路上不断兴奋说着说那的，她已经有几年没有回国了，回来之后，哪里都想去玩。
　　她今年二十岁，但是已经上大四了，不过国外不安全，所以她才回到国内，由白冷叶来保护他。
　　白冷叶看着眼前的小丫头片子就是一阵头痛，二十来岁，正是贪玩的时候，他这个年纪，还在怎么努力挣钱呢，人家却是一个月一千万花，每天就是有三十多万进账了。
　　没多久，车子在一个大公司门口停下，用最高格的待遇，保安站成一排一排的，目送着几人进去。
　　上了顶楼，一大波领导模样的男子快步走过来，林凌却是一脸不耐烦的样子。
　　来到休息室，白冷叶也享受到了贵宾级别的待遇，他都能做真皮沙发，而这里的经理却是只能站在一旁。
　　“冷叶，这些都是我爸的手下，我来这里除了上学，还有就是这里的大BOSS，随随便便一句话开除他们，厉害把。”
　　林凌嬉笑道。
　　白冷叶汗然，那些经理们更是面颊涨红，被一个小丫头片子这么说，他们都很没有面子，但是谁让人家是总公司老大的千金呢，这次过来，那边都发话了，林凌要是真的看谁不顺眼，直接就能开除，不用经过总部的审批。
　　“行了，没你们什么事情了，以后我就住在外边，没有什么事情不要找我，我的安慰完全由冷叶来负责。”
　　林凌起身，带着白冷叶出去，那些经理擦掉额头冷汗，心想这都什么事啊，那边派了一个姑奶奶来整治他们了。
　　走出公司，林凌说饿了，要去吃东西，打开钱包，里面只有几百的现金，剩下的都是一些银行卡。
　　“走，我先给你买一身衣服。”
　　林凌要拉着去买衣服，白冷叶连忙说道：“我这刚买的，三万多块呢。”
　　“得了把你，三万块这种垃圾货色还穿，怎么能显出你的身份。”
　　“我家跟世界顶级设计师有合作关系，定做的衣服都是给总统他们穿的，你怎么差一点，也不能低于十万以上的价格把。”
　　白冷叶苦笑，这姑奶奶还真有钱，十万一套衣服，对方还真的想的出来。
　　没多久，两人坐车来到了当地最大最豪华的一家专卖店，这里面衣服都没有低于一万的，林凌选择半天，搞了一套十五万的西装，这样，对方还说档次只能算作一般般了。
　　白冷叶换上那十五万衣服，还真的跟以前气质不一样了，看的林凌眼中闪烁小星星。
　　“走，衣服有了，下面就是手表。”
　　“我这劳力士五十多万买的……”
　　“切，得了吧你，五十万的手表是我家下人戴的，怎么得五百万以上的。”
　　林凌带着白冷叶离开，转遍了大半个名牌手表店，最后只有一个镇店之宝是四百多万的，林凌一副很不情愿的样子，说是档次太低了，又打电话在国外订购一个，这款四百多万的就先将就带着把。
　　“不行，行头虽然有了，但是我以后上学，怎么得有个车把……”
　　提到车，白冷叶以为对方要买个千万布加迪，谁想到林凌带着他来到了奥迪店。
　　“告诉你，虽然是上学，但是一定要低调，不然会死的很快，普通的奥迪就可以了。”
　　这一下，白冷叶对她的想法改变了，先前他还以为对方是一个只会花钱的千金小姐而已，现在看来，是他想错了，对方也有自己的想法。
　　林凌选择了奥迪A4的顶配，这车开出去，只能算作是一般。
　　车上，林凌又开始谈起房子了，她要上学，不可能住在学校宿舍的。
　　“我们还是先吃饭把，这么晚了。”白冷叶看了看时间道。
　　“那好吧，明天咱们在看别墅，今晚就先住酒店。”
　　林凌谈起，又拿出她那百万手机，开始寻找酒店了。
　　最后，林凌还是带着白冷叶来到了一个顶级酒店，这个酒店是当地最豪华的，接待过一些国际巨星跟政客，档次很高。
　　林凌来到柜台，拿出一张顶级黑卡，道：“我要最好的总统套房，也要最好的服务跟吃的。”
　　看到那会卡，服务员都惊呆了，经理是亲自出来，带着两人上了楼。
　　“还有，明天给我暂时租一辆宾利来，我要去看别墅，开奥迪太掉档次了。”
　　那经理连忙答应，暧昧的目光扫过二人，关上门出去了。
　　套房中就剩下了两人，林凌此刻显得有些扭捏了，道：“要不，你先去洗澡？”
　　“咳咳……”
　　白冷叶咳嗽一声，道：“我是你的保镖，还是小姐你来把，我出去走走……”
　　“不行，你出去就跑了，今晚我也不洗澡了。”林凌生怕他跑了一样，居然也不洗澡了。
　　白冷叶一阵头大，他觉得上次受伤之后，林凌发生了很大的改变。


第308章 超级有钱人
　　睁开眼睛醒来，白冷叶从沙发上起身，看到那姑奶奶还在睡梦之中。
　　他悄悄的进去洗手间，洗脸刷牙出来之后，林凌睡眼朦胧的睁开眼睛，那睡衣吊带掉下一个，露出一片雪白肌肤。
　　“你走光了。”白冷叶非常淡定的说了一句。
　　林凌猛然等到美眸，嘴中就要发出高分贝尖叫，但是双手立刻把嘴巴给捂住了。
　　白冷叶耸耸肩，这时，外面门铃响起，林凌赶紧穿好衣服，白冷叶打开门，服务员推车走了进来。
　　“快过来吃东西了。”
　　白冷叶端着一盘甜点吃了起来，林凌却是道：“我这么胖了，要减肥，早上一杯牛奶就好了。”
　　看着对方那苗条的身材，估计不到一百斤，这样还说自己胖，让那些一百斤以上的人怎么活。
　　吃过了东西，两人下来，经理亲自送出去，一辆崭新的宾利停在门口。
　　上了车后，林凌道：“这样吧，在看别墅以前，我先去给自己买一身行头，不然就被人看不起了。”
　　白冷叶只能跟着点头，让司机开到名牌店。
　　走进去，里面只有几个导购，林凌径直走进深处，最后停留在几个柜台上。
　　“这个拿出来看看，还有没有最新款包包，给我来一个，记住，要最新款的，不是最新款的不要。”
　　那导购看着林凌一副财大气粗的样子，当即也不敢大意，连忙把衣服拿出来，林凌去换衣服，白冷叶无奈坐在凳子上等待。
　　几名导购悄悄交流着，纷纷猜测林凌是什么身份，一过来既要最贵的，连价格都不还。
　　一分钟后，林凌穿着一身一群出来，在原地转了两圈，笑眯眯问道：“冷叶，你看我穿的好看吗。”
　　“好看。”白冷叶回答道。
　　“那好，就这一款了，我的包包呢？”
　　“这里……”
　　一导购拿过去一款夸挎包，林凌问道：“多少钱的？”
　　“这是限量版的，我们全国就只有三个，所以贵一点，一百二十万……”
　　听到这价格，白冷叶挑眉，那包包还没有装菜的篮子大，居然要一包多万，比金子做的还贵。
　　林凌财大气粗，直接刷卡，一百多万没了，足够在京城付首付了。
　　出来后，上来宾利车，来到最大一家售楼中心。
　　走进去后，里面人不少，林凌走过那些住房去，来到一些别墅模型跟前。
　　“冷叶你看看哪个别墅好，我们就买下来。”
　　她这话一出，立刻吸引了不少人的目光，一些中年老板模样的人则是笑着摇摇头，以为对在开玩笑。
　　毕竟这个区域的别墅都是五百万起价的，他们打拼的一辈子才能买一套而已，一个二十来岁的年轻小姑娘怎么可能买得起。
　　白冷叶苦涩一笑，目光随意瞄了一眼，好家伙，都是十来万一平的，有些已经没有标注价格，但是估计有千万了。
　　“大小姐，还是你看把。”白冷叶摇头道。
　　“好吧，那我自己选择。”
　　林凌眨巴眼睛，来回围着走了几圈，道：“虽然这些看起来都不错，但是没有我家的好，哎，将就一下得了，毕业后，就不要了。”
　　周围人汗然，心想你不吹牛逼会死啊，千万别墅都敢开口说不要，谁能说出这种豪言。
　　“就这个把，买下后，我在找国际顶级设计师来装修，不过又要耽误几天了。”
　　林凌有些烦恼的说道：“而且买了之后，还要找大师去开光看风水，不然谁知道以前有没有死过人。”
　　说完话，林凌喊过来经理，指着那别墅道：“就这个了，多少钱。”
　　那经理看林凌年轻，以为对方在开玩笑，有些为难的道：“那里是这片区域最贵的，恐怕……”
　　林凌秀眉一挑，道：“你就告诉我多少钱就可以了，低于两千万我还不买了。”
　　那经理也急了，直接开口道：“最低要八千万，加上别的一些费用，一个亿人民币！”
　　“我的天。”
　　白冷叶一拍额头，他不是被这个价格给吓到了，因为他猜测到接下来的场景了。
　　“好，一个亿就一个亿，我要了。”林凌拿出那张闪闪发光的黑色顶级信用卡。
　　扑通扑通……周围一片栽倒的声音，先前那些大老板都歇菜了，有些心脏不好的都要发病了。
　　那经理也是痴傻了，他没有想打，眼前这个其貌不扬的女孩居然真的要花一个亿买别墅，如果是别的信用卡，他以为是在开玩笑，但是看到那黑色顶级之后，却是不这么想了。
　　笑话，这黑色顶级信用卡别说一个亿了，估计四五个亿都能刷出来，以前那位可是说了，如果客户想买飞机的话，一句话，可以！
　　接下来，自然就好了，看房子，弄东西，一天忙碌完毕后，白冷叶发现，他似乎什么忙都没有帮。
　　电话响起，林凌接了电话，似乎是她母亲打来的，白冷叶也听到了。
　　“小凌啊，你怎么刷了一个亿啊……”
　　“妈，我当然是买房子住了，难道你要住在学校那种地方吗。”
　　林凌撒娇的道：“妈，我对这里还算是满意，冷叶他对我又好，以后我要是一个月零花钱不够了，您可得资助我一下啊。”
　　“好了好了，妈都了解了，以后妈在多给你一百万，没事带冷叶那孩子买些东西，别让人家跟着你受苦。”
　　“知道了。”
　　一旁，白冷叶听到那话后，顿时无语了，他一个保镖，居然关心他跟着会不会受苦，这语气，怎么都觉得像是在关心一个女婿啊。
　　挂断了电话后，林凌嬉笑道：“这下好了，以后我每月又可以多花一百万了。”
　　白冷叶揉揉额头，他感觉自己头都大了，遇到这种不拿钱当钱的人，他什么都说不出来。
　　“林凌，要不你捐一百万去盖个学校楼什么的？”白冷叶随口说道。
　　林凌一愣，而后问道：“我们这里不是有很多学校吗，干嘛还要盖楼。”
　　白冷叶道：“我们还有很多孩子上不了学的，比如说那些贫困山区的。”
　　听懂啊这话，林凌再次愣住，露出思考之色，若有所思的点点头。
　　“好，那我打电话捐个一千万……”
　　“等等。”白冷叶拦住对方，道：“我觉得，还是你派人，亲自带着钱或者东西过去好，不要经过任何组织。”
　　看着对方疑惑不解的神色，白冷叶拿出手机，翻出一条很久以前的新闻。
　　“切，才五十多个亿而已，我这个卡完爆她……”
　　“汗！”
　　白冷叶以为对方会说什么我懂了的话，谁想到对方居然会说出这种话来。
　　林凌以为白冷叶不相信，嘟着嘴道：“我还有我爸的百分之三十股份，私人账户我也能动，拿出一两百亿不是问题。”
　　“你家真的开银行了。”白冷叶翻了一个白眼。
　　“你说对了，我家就是开银行的，不过我们的银行不对外公开，只对世界上一些顶级富豪用。”
　　白冷叶完全被搞的无语了，喝水不在说话。
　　夜晚八点多，林凌要出去玩，白冷叶换了一身轻便的衣服，跟着对方出去。
　　林凌蹦蹦跳跳的走在街头，嘴中不断好奇问这问那，让白冷叶想到了小诗，对方不就是这样吗。
　　这时，他兜中手机响起，一条彩信发来，打开一看，是一个长发美女，不是小诗是谁。
　　对方扮鬼脸照了一张，看起来天真可爱，林凌却是一把抢过手机，看到照片后，大呼小叫道：“哇！这美女是谁，你一定得介绍给我！”
　　“这是我妹妹。”白冷叶道。
　　“哼！你妹妹长得这么好看，为何你长得这么丑，是你认的把？”
　　“说，你到底有何想法，是不是要据为己有。”
　　说着说着，林凌眼睛红了，委屈的看着白冷叶。
　　白冷叶头大，解释把，也不行，不解释把，这姑奶奶估计都要哭了。
　　林凌再次看了一眼照片，然后比划几下，不情愿的把手机换了回去。
　　“还好，我自己也不差，我自信也是一个美女萝莉了。”
　　“是啊，还是一个前进萝莉，跟了你一天，就有几十万进账了。”白冷叶撇嘴道。
　　“哼！”
　　“我告诉你，我这不是有钱人，我跟一些人比起来，算是穷的了，人家一分钟几十万进账的见过没？”
　　“那些人才是富可敌国，分分钟钟几十上百万进账，一天可赚几个亿，钱多的能买下一个国家了。”
　　“你小说看多了。”白冷叶继续前奏。
　　“说了你也不信。”林凌一蹦一跳的来到前方，路过一条美食街时候，停了下来。
　　“里面看起来不错，要不要吃。”
　　“你不嫌弃不干净吗。”
　　“不嫌弃，我在国外也没少吃垃圾食品，只要定期做一个检查就好了。”
　　“闪开！”
　　后方灯光亮起，一个开着宝马的男子叫嚣大喊道。
　　白冷叶皱眉，不过也不想惹事，然开道路。
　　倒是林凌有些出乎他的意料了，怒气冲冲道：“一个破宝马而已，在我们家就是装垃圾用的，佣人都不开！”
　　“我的……姑奶奶。”
　　白冷叶听到这话后，脸都绿了，而那宝马男子自然更是震怒无比了。


第309章 是因为什么
　　以前白冷叶不知道有钱人是什么感觉，后来他有钱了之后，也觉得没有什么大不了的事情，他买过豪车，买过别墅了，感觉也就一般般。
　　不过现在呢，他是不这么觉得了，前段时间他还神经爱几个亿，觉得自己钱很多很多了，多的一辈子也许都花不完，在加上他老爹的话，也算作是超级富二代了。
　　但是现在呢，遇到了一个超级千金小姐，每个月零花钱都是上千万的，一年下来，几个亿没了，完全不是他能够比的。
　　倒垃圾的用宝马车，佣人开的是宾利，这是什么概念？
　　不像是国内，某些人开了宝马，那都要拽上天了，都觉得自己是天王老子了，完全不把人放在眼中。
　　就像是眼前这个开宝马的男子，被林凌骂了一句后，居然从车上抄出一把刀子来，威胁道：“你个贱人在跟我说一句，我开宝马你看不起吗，你有吗，跟一个穷鬼男的只能租房子住！”
　　白冷叶无语了，现在他这身行头少说也得有几百万了，但是到了对方眼中却变成一个穷鬼了，说出去不得吓死一片人啊。
　　“冷叶，他骂我，你看着办把。”林凌委屈的眼神看着他。
　　白冷叶撇撇嘴，他现在名义上是对方的保镖，自然要做保镖给做的事情，而不是跟对方废话了。
　　嘭！
　　他先是一脚踢碎那车头，而后单手就把那一百八十多斤的男子给拽了起来，随手就扔进垃圾桶之中了。
　　那些围观的人一阵哗然，他们猜测白冷叶把开宝马的男子打了，一会说不定就要倒霉了。
　　因为谁都知道能开上宝马的肯定不简单，这个男子又是当地的牌子，估计背后肯定有大人物罩着。
　　果然，那那男子从垃圾桶爬出来后，怒吼一声道：“你个杂种，老子马上让我表哥过来，我表哥是猛龙、堂的人，弄死你跟捏死一只蚂蚁一样。”
　　白冷叶摇摇头，带着林凌就要离开，谁知道对方兴奋拍手道：“好啊，我等着你表哥过来，你马上叫人把。”
　　“我的天，大小姐，他们表哥可是很厉害的。”
　　“没事，这不是有你在吗，我不怕。”林凌挥舞着自己小拳头道。
　　那宝马男子气急，走到一旁打电话，对着里面哭诉几声，回头恶狠狠瞪着他们。
　　没多久，几辆面包车停下，几名大汉人手一把钢管走下车，那宝马男子立刻喊道：“表哥，就是他们，这个王八蛋居然打我，连我刚新买的宝马车都给砸了！”
　　那光头男子纹着青龙白虎的，一脸的凶悍样子，嘴中叼着雪茄，挥挥手，他的小弟冲了过去。
　　白冷叶无奈，让林凌后退，活动一下手脚，勾勾手指，让他们一起上。
　　“喝！”
　　一人大喝，挥舞手中钢管冲了过来，白冷叶嘴角轻扬，一脚抬起，踢在那人的下巴上，身子直直的倒飞了出去。
　　彭彭！
　　几个钢管砸在了桌子上，白冷叶轻松的躲避，一分钟时间，就把他们都给放倒在地。
　　“好耶，打的针痛快。”林凌在一旁激动欢呼道。
　　宝马男惊呆了，他的表哥更是傻眼了，雪茄掉落在地，久久没有回过神。
　　白冷叶走到那表哥跟前，一巴掌让对方倒在了面包车旁，半张脸都肿胀成猪头了。
　　“你，你不要嚣张，我马上让我大舅抓你，我大舅掌管这一地带！”
　　“好啊，那就让你大舅过来吧。”林凌哼了一声道。
　　“等着你们，你们一定会跪下来求我的。”宝马男拿起手机打电话，又开始哭诉了。
　　没多久，计量警车过来，民警下车，让围观的人后退，垃圾了警戒线。
　　“大舅，你要救我啊，这个贱人居然打我，连我表哥都给打伤了……”
　　宝马男在那哭诉的时候，并没有看到他大舅那阴沉的脸，片刻后，他觉得有些不对劲，抬起手，就看到一双冰冷的眼神。
　　啪！
　　大舅一巴掌抽过去，让宝马男在原地转了好几圈，一张脸已经肿的连他妈都不认得了。
　　“大，大舅，你干嘛打我？”
　　“你想害死我不成？”
　　大舅狠狠瞪了对方一眼，宝马男猛地打了一个哆嗦，到嘴的话又给咽回去了。
　　“呼……”
　　大舅轻轻吐出口气，脸上立刻露出一抹微笑来，走向了白冷叶。
　　“想必这位就是白先生把，真是失敬失敬。”
　　白冷叶搞不懂对方什么意思，这里有不是石市，按理说不会有人认识他的啊。
　　似乎是看出白冷叶的疑惑，这大舅连忙解释道：“我以前是石市的一个科员，最近刚调过来，我跟旺哥他们都是铁哥们。”
　　白冷叶露出恍然大悟的神色，对方口中的旺哥，不用说，自然就是高旺了。
　　“白先生真是不好意思，我的小侄子不懂事，我带你教训他！”
　　“你，过来，还不赶紧给白先生道歉！”大舅冷眼瞪着对方。
　　那宝马男子惊愕无比，支支吾吾的，一句话都说不出来。
　　“你！”
　　大舅就要给对方一巴掌，白冷叶却是连忙摆摆手道：“算了，没什么大不了的事情，我们走了。”
　　说完，他带着林凌离开了。
　　看着两人离开，大舅的脸色稍微缓和了一些，那宝马男子不解的问道：“大舅，那小子到底是谁啊，这么拽。”
　　“嗯？”
　　大舅冷眼瞪着对方，冷声说道：“这如果是在石市，在你说出这句话之后，至少有上百人会追杀你！”
　　扑通！
　　那宝马男子吓得都坐在地上了。
　　……
　　“我们回去把。”白冷叶坐在一家大排档前到。
　　“不要，我还要去酒吧呢。”林凌笑嘻嘻说道。
　　白冷叶翻了一个白眼，道：“得了把，我知道去了酒吧肯定会有事情发生。”
　　“不怕，不是有你吗。”林凌笑嘻嘻说道：“以前我在国外时候也经常去啊，不过我的身边有二十多个保镖，有一天一个社团老大不服气，我老爸知道后，立即就火了，打电话找了一只特勤队伍灭了对方。”
　　白冷叶暗自点头，他当然知道特勤队是什么，电影上经常出现的，特勤队都是身穿防弹衣手持冲锋枪的，身边一般都会有FBI保护的。
　　“走了，没事的，我相信你会保护好我的。”
　　林凌起身离开，白冷叶没办法，只能答应对方了。
　　上了车后，来到当地最大最豪华也是最正规的一家了，之所以这么说，是因为这家老板来头不小，背景身份黑白道都有人，一般没有不长眼的混混赶过来闹事。
　　酒吧之中，从来都是不缺少俊男美女的，哪里美女多，恐怕就是这里了。
　　混夜店的美女，一般就那么几种情况，有的是为了生活，有的是为了工作，不过都有一点，那就是为了钱。
　　两人进入后，就找了一个吧台坐下喝酒，耳边想着震撼劲爆的音乐，年轻男女在无耻扭动着身子。
　　林凌猛地喝了一口啤酒之后，拉着白冷叶起身道：“走吧，我们去跳舞。”
　　白冷叶一万个不情愿的被对方拉过去，林凌兴奋欢呼跟随音乐的节奏跳动着，白冷叶就像是一个木头一样，无动于衷的站在那里。
　　从林凌进来这里，不知道暗地里有多少双目光扫过了，渐渐的，周围有不少男的挤过来了。
　　白冷叶挑眉，暗自用力，把这些男的都给退走，把一些女孩给挤过来了。
　　嘴中刚松口气，鼻孔突然传来幽香的味道，一名长发美女来到他跟前，扭动蛮腰，张开红唇，双眼放电，慢慢的朝着耳亲来。
　　一旁的林凌发现后，心中不知怎么的有了怒气，一把推开那女孩，抓住白冷叶的手就走了出去。
　　坐在沙发上，林凌郁闷的喝着酒，白冷叶道：“你干嘛，这么大的火气。”
　　“哼！你个无赖，刚才那女人亲你，你怎么不躲开。”
　　白冷叶道：“她那里亲我了，你想多了把？”
　　“我明明看到的……”
　　林凌说着，眼睛红红的，端着红酒杯，咕嘟咕嘟喝了起来。
　　白冷叶感觉对方有些不正常，试着问道：“你不会是喜欢上我了把？”
　　“呸，我才不会喜欢你这个坏人呢。”林凌转过身去，耳根子却是轰了，垂下头，不敢直视他的目光。
　　“我倒。”
　　白冷叶一排脑袋，他是过来人，看着对方的表情，他自然知道什么意思了。
　　如果是以前的话，他说定还能答应，但是现在不行啊，人家这么有钱，跟了他之后，每个月一千多万哪里有，他卖了都养不起啊。
　　林凌嘴中嘀咕着，看着白冷叶无动于衷坐在那里，嘟囔几句，继续喝酒。
　　不一会，已经一瓶红酒下肚了，林凌喝的小脸红彤彤的。
　　“行了，在喝你就醉了。”白冷叶说道。
　　“醉了更好，可以睡个好觉了。”
　　林凌倒满酒杯，仰头一口干了下去。
　　大约二十来分钟后，林凌喝的依靠在白冷叶肩膀上。
　　“你喝醉了，我送你回去。”
　　白冷叶让对方醒醒，林凌却是死活没有反应，没办法，他只能扶着对方出去了。
　　出了酒吧后，耳边喧闹的音乐消失不见，一阵阵凉风吹来，让酒意都是清醒了许多。
　　打开车门，把林凌放在后排座椅，让对方躺好，关上门打开车窗。
　　白冷叶依靠在车门前，静静的看着街道四周，现在已经十二点多了，夜生活才刚刚开始。
　　此刻，他居然有了一种想要抽烟的冲动，但是摸了摸身上，一毛钱都没有，跟着大小姐林凌，他就是把全部身家戴上，都不够人家几天花的零花钱。
　　嘎吱！
　　突然，一辆面包车急速停下，白冷叶眯起了眼睛看着。
　　车门打开，几名大汉下了车，一光头男子冷声道：“就是你个小白脸想上我的女人？”
　　白冷叶愣住了，他什么时候想上对方的女人了，搞错了把。
　　这时，他看到一名长发美女从车窗探出头来，喝的醉醺醺朝着他摆手，这女的就是那在无耻想要亲吻他耳垂的那位。
　　“你他妈狗眼往哪看呢。”
　　光头男子火大了，一拳头就是打了过来，白冷叶闪身躲开，脚下绊倒对方。
　　“你误会了，是他先勾引我的，跟我没关系。”白冷叶淡淡的说道。
　　光头男子大喝一声，他的几个手下抽出砍刀，对着他劈了过来。
　　白冷叶一一躲避过去，下手用力，几人的肋骨都断裂了。
　　拿出手机报警，警察过来后，做了一个简单的笔录，就把他们都给带走了。
　　回到车上，林凌还在熟睡着，白冷叶摇摇头，开车带着对方回到了酒店之中。


第310章 原因
　　酒店中，白冷叶好不容易把林凌给放好，谁知道对方要吐了，他赶紧拿过垃圾桶，林凌立刻就是哇哇大吐了起来。
　　吐完之后，对方一头栽倒在了床上，搞的衣服上也有不少。
　　白冷叶摇摇头，这衣服这么脏，不可能让对方就这么躺下睡觉把。
　　“喂，大小姐醒醒，你衣服很脏，我要给你脱衣服了。”
　　白冷叶试图叫醒对方，谁知道林凌没有什么反应，嘴中不断嘟囔着什么。
　　没办法，白冷叶只能自己去帮忙了，他来到床边，闭上眼，咬着牙。
　　“不要怪我，我也是逼不得已的……”
　　说完，白冷叶伸手摸去，慢慢的解开扣子，中间难免会碰到一些东西，睁开半个眼睛，慢慢把外套弄了下来。
　　给对方盖好被子，白冷叶大喘息一口气，这种感觉跟让他从珠穆朗玛峰跑下来还累人。
　　去洗了一个澡出来，身上的酒味也消除了，白冷叶坐在沙发上，看着那窗户外的夜景。
　　现在已经凌晨一两点了，街道上早就没有多少人了，偶尔有那么一辆疾驰而过的出租车。
　　这么几天来，他虽然玩的很开心，但是心中一直记得，还有一个女人在等着他。
　　老头说只要找到三三生草便可以了，但是这么长久以来，他压根就没有那什么三生草的踪迹。
　　至于对方说的天涯海角，白冷叶觉得就是在骗他，或者是说，压根就没有这种东西的存在，晓语真的不能复活了。
　　头痛的揉揉额头，白冷叶叹气，一头躺在了沙发上。
　　……
　　第二天醒来，白冷叶睁开眼睛后，发现林凌还在睡觉，没办法，自己先去洗漱一番，叫了一些早点。
　　“起床了，还睡觉，你今天不是要去做美容的吗？”
　　“不……让我在睡会把，好困的……”
　　林凌睁开半只眼睛看了一下，然后又继续睡觉了，白冷叶死活弄不起来对方。
　　但是过了没多久，林凌猛然睁开了眼睛，掀开被子一看，嘴巴张的老大。
　　“昨，昨晚你对我做了什么！”
　　“什么都没做。”
　　“不可能，我外套都被扒了……”
　　白冷叶翻白眼：“是脱好不好，你昨晚吐在身上了，我就帮你脱了。”
　　林凌面色一紧，弱弱问道：“你有没有趁机做什么事情，有没有看到不该看到的东西？”
　　“没有。”白冷叶正色道。
　　林凌心中松了口气，她选择相信白冷叶，不然就不会无条件让对方来保护他了。
　　“你转过身，我要穿衣服了。”
　　白冷叶转身，林凌赶紧穿衣服，等把自己捂的严严实实后，心中才踏实了。
　　门铃也是响起，白冷叶打开门，服务员推着小车进来了，把食物放好，便是出去了。
　　两人吃了一些东西，下楼时候，已经快要九点了。
　　他们自己的车已经停在大门口了，白冷叶充当司机，带着林凌离开。
　　“别墅应该装修的差不多了把，我们先去美容，还是先回去看看。”
　　“先去美容，不然我这皮肤太干燥了，没脸见人。”林凌拿出化妆镜照了几眼后道。
　　白冷叶无语了，这皮肤明明很好的，居然说干燥的没有脸见人了，让那些一脸长着青春美丽疙瘩豆的人怎么有活下去的勇气。
　　打开手机，查询了一下当地最好的美容场所，白冷叶开车过去，发现停车场外停的还都是好车，最差都是奥迪，好一点的宾利法拉利也有几辆。
　　两人进去后，服务员根式热情的接待两人，白冷叶无聊翻看一下单子，被上面的价格吓了一跳。
　　这上面最便宜的东西一次按摩，居然都要八千多到一万，稍微弄一个补水什么的，居然都要三万多。
　　白冷叶自己算了一下，从开始到全套弄完，没有个五六万是差不多了，而且这还是第一个疗程。
　　心中暗自咂舌的同时，却是看到林凌莹刷卡付账了，他好奇过去，看了一眼账单，眼皮子狂跳。
　　“五百万就这么没了？”白冷叶咂嘴道。
　　“切，五百万算什么，还不够我做美容一个月呢，在国外我每年买的化妆品跟保养都不知道花掉了多少钱。”
　　“还是你厉害，我没办法。”白冷叶撇撇嘴。
　　“你在外等着把，我进去美容了，不过你若是闲的无聊，也可以来一个男士美容的，我请客。”
　　“算了，我这小白脸还是不需要了。”
　　白冷叶想到昨晚那人叫他小白脸，有些想笑的冲动，不过还是忍下了。
　　他长得虽然白，但是跟小白脸不搭边把，好歹他也是一个文武双全的武圣级超级强者。
　　无聊的等待总是很麻烦的，虽然有给他提供上网服务，但是白冷叶就是坐不住，最后就走出去准备闲逛了。
　　不过他不能走远我，因为万一林凌有个什么事情的话，他也能够及时赶回去，不然对方出了事情，他也对不起那每年十一位数的工资啊。
　　白冷叶在外闲逛了一个多小时才回来，而林凌还没有出来，就在他忍不住想要询问时候，却是看到对方春光满面的出来了，跟之前进去，皮肤似乎还真的好了一些。
　　“怎么样，我白了把，好看不，有没有迷住你。”
　　林凌高兴的像个小孩子一样，得意的翘着嘴巴，一蹦一跳的。
　　白冷叶只能点头说好看，然后就是赶紧出去了。
　　“我们去看别墅装修怎么样了……”
　　“别啊，我做好了美容，当然是先去吃饭了，都十一点多了。”
　　林凌说道。
　　“随你。”白冷叶加大油门离开，本来他想要随便选择一个的，但是林凌书哦吃饭这种事情不能随便，要吃就吃最好的。
　　既然对方都这么说了，那白冷叶也只好照做了，开车来到顶级的酒店之中。
　　林凌让白冷叶随便点，但是此刻白冷叶真的想说，能不能给我来一碗牛肉面？
　　不过他知道，要是自己说出这话后，服务员不打他，但是林凌绝对会暴打他一顿。
　　等到饭菜上来，虽然都是几万的菜肴，但是白冷叶瞅着没有什么胃口，倒是林凌吃的津津有味。
　　“这么好吃，你怎么不吃。”林凌疑惑问道。
　　“没胃口。”白冷叶叹口气。
　　正说着，手机响了，是小诗打过来的，白冷叶露出笑容接通。
　　白冷叶接电话时候，林凌低着头吃饭，但其实他全部的心神都放在电话上了，竖着耳朵偷偷听着。
　　“哼，我就知道，你这个妹妹肯定不坏好意，我林凌一定不能输给她。”
　　林凌心中想到，等到白冷叶挂断电话后，她说道：“我看你对那个妹妹和你不错，不如我们一起去看看把？”
　　“也好，我也有几天没有见到她了。”白冷叶露出笑容。
　　但是他的笑容，在临凌看来就是不一样了，那样子就像是要去看自己老婆一样，让她醋意大发。
　　白冷叶自然不知道林凌是怎么想的，他加紧吃了一些东西，便是结账离开了。
　　除了酒店，坐上车，开往回家的道路，路上，林凌一直闭着嘴巴没有开口，但是那小眼珠胡乱转动，不知道在打什么鬼主意。
　　“你妹妹几岁啊，我应该怎么称呼，是叫妹妹还是叫姐姐呢，或者叫……”
　　“你比她大，叫一声妹妹把。”
　　“哼！居然说我老。”
　　“没啊，你是比小诗大一点……”
　　“你这不就是变相在说我老吗，我不干，你得补偿我。”
　　“好吧，我错了大小姐，你让我怎么补偿你？”
　　“嘻嘻。”林凌笑着露出月牙湾来，道：“你得用生命补偿我，这辈子都要保护我，除非我死了……”
　　白冷叶面容一怔，他回过头开车不在说话，林凌也愣住了，因为她突然发现白冷叶气质变了。
　　“如果是别的，我可能会答应你，但是现在却不可以。”白冷叶缓缓说道。
　　“为什么？”林凌问道。
　　“因为我已经对一个女人许诺过这话了，但是最后我却失言了……”
　　“你！”
　　林凌瞪大了美眸，而后问道：“难道嫂子她……”
　　白冷叶脸一沉，林凌知道自己说错话了，嘟嘟嘴巴道：“我不是故意的，我就是……”
　　“没事，这件事是我的错在先，但是我相信我们还会在重逢一天的。”
　　“你们俩真幸福，要是我就好了。”林凌支撑着下巴道。
　　不一会，车子开进了小区，下车后，白冷叶带着林凌上路，对方却是说道：“你们这里好破啊，连死人游泳池跟飞机场都没有，一百多万不如去买一套衣服。”
　　听到这话，白冷叶差点就从楼梯上滚下去了，好几伙，一个小区里面，居然要弄死人游泳池，而且还要建造飞机场，这完全是天方夜谭。
　　一百多万买一套衣服，说出去，估计全国有百分之九十九的人要羞愧而死了。
　　站在大门前，白冷叶深呼吸一口气，敲了敲门，没多久，一张熟悉的脸庞出现在眼前。
　　“小诗……”
　　白冷叶咧嘴一笑，刚要说话，一道白色影子闪过，一头白色的花猫扑进他的怀中。
　　不过这不是花猫，而是那小白虎了，对方变小之后，跟白色花猫长的很像。
　　“哇，这是你家样的猫啊，真可爱，让姐姐抱抱。”
　　林凌伸出双臂来，那花猫却是龇牙，不肯过去。
　　这时，火红的火鸡也出现了，它这段时间养的白白胖胖的，一眼看去，就是一头火鸡，哪里是什么厉害的猛禽。
　　“大鸟呢？”
　　白冷叶刚问了一句，便是听到厨房咣当一声，走进去一口，那金色大鸟从打碎了盘子，嘴角还带着残余的肉。
　　“好啊你，居然又偷吃东西了。”小诗气呼呼的说道，走上前去，开始把羽毛，那金翅大鹏扑腾着翅膀在屋中，弄的鸡飞狗跳的。
　　林凌完全是被惊呆了，她没想到白冷叶家这么奇葩，养个火鸡也就算了，居然还养着一个办秃的怪鸟，而且还是经常在厨房偷吃东西的。
　　白冷叶其实自己也没有想打，也许是安逸的时间太长了，居然把火鸡跟金翅大鹏的凶气给磨灭了，要知道当初他刚带回来的时候，除了他谁都不能接近的。
　　现在呢，小诗都可以暴打大棚，还拽对方的羽毛了，比他关系还要好。
　　“哥哥，这个就是你说的姐姐啊，真的长得好漂亮啊。”
　　“是吗，我也是这么认为的，不过妹妹你也长得很漂亮，千万不能便宜了这个小子。”
　　刚开始说的还好，但是说道后来，白冷叶觉得林凌是话中有话啊。
　　“妹妹，走，姐姐带你去买衣服，看你哥哥给你买的大街货。”
　　白冷叶汗然，小诗穿的衣服可是两万多呢，到了对方嘴中居然又变成大街货了。


第311章 厉害啊
　　白冷叶算是很疼小诗了，基本上对方想要的东西，他一定不会拒绝。
　　就比如她现在身上所穿的衣服，当时他开始带着对方去买的，国内绝对不会超过十件，花了他好几万。
　　但是现在呢，在他眼中很是高档的衣服，到了林凌口中，就变成大街货了，也不知道是他的眼光有问题，还是那衣服真的像是地摊货。
　　正好将家中没有人，林凌非要带着小诗去买衣服，没办法，白冷叶只能同意了，不过白虎跟火鸡它们也要跟着去。
　　上了车，火鸡三个都没有安生过，这么久以来，它们三个都被养的白白胖胖的，完全没有一丝凶兽该有的那种煞气。反而看起来温顺的跟小宠物猪一样。
　　因为这里最高档的衣服也就那样了，选来选去，只能找一个限量版的专卖店了。
　　车子停下，林凌挽着小诗的胳膊进去，就在白冷叶要进去时候，那导购却是微笑道：“对不起先生，我们这里禁止宠物入内的。”
　　白冷叶笑了，把凶猛的白虎他们说成宠物，要是让那些人知道了，估计得吓死了。
　　白虎本来是趴在肩膀上的，那导购员这么一说，它立刻睁开眼睛，白色的毛发乍起，露出凶悍的眼神，直接把那导购给吓傻了。
　　要知道，白虎可是有着半圣的实力了，哪怕一个眼神，也不是普通人能够承受的。
　　就在这时，那火鸡跟大鹏却是偷偷的溜进去了，那导购无奈只能翻白眼。
　　他这个怪异的组合一进来，就吸引不少人的目光，尤其是那肥肥胖胖的火鸡，让他们吓了一大跳。
　　“老公，这火鸡这么胖，吃起来味道不错把。”
　　“既然你喜欢，那我们就烤了吃。”
　　那大老板大手一挥，道：“你这火鸡怎么卖，出个价把。”
　　白冷叶没有理会对方，找了一个位置坐下，谁想那大老板似乎觉得白冷叶不给他面子让他丢人了，脸沉了下来。
　　“老公，不然就算了，只是一个火鸡而已。”那女的发碟说道，但是一双勾人的眼眸却是停留在火鸡身上。
　　“哼，没有我搞不定的事情，就是钱的问题。”
　　那大老板自觉脸上无光，走到白冷叶跟前，语气冷冽道：“我给你十万，那火鸡我买了。”
　　十万一个火鸡，把周围的导购都是吓到了，这恐怕是全国第一个天价火鸡了把，有钱也不带这么花的。
　　不过让他们惊愕的是，白冷叶坐在那里居然无动于衷，似乎十万还打动不了对方。
　　大老板沉着脸道：“太贪婪了可不好，年轻人要学会退让一步……”
　　“我说过要卖给你吗，是你自己在那唧唧歪歪的好不好？”
　　白冷叶反问一声道。
　　那大老板面容一呆，而他的小蜜更是露出不满之色：“拽什么拽，一个破火鸡而已，我们又不是吃不起。”
　　“老公咱们走吧，不理会这种没素质的土包子。”
　　“你说谁土包子？”
　　“我说的是你，你就是土包子。”那小蜜居然还跟白冷叶杠上了。
　　白冷叶指着自己身上的衣服，问道：“我这样真的像是土包子？”
　　“像。”那小蜜不屑道。
　　“我像吗？”白冷叶看向导购。
　　对方打量他一眼，而后不确定问道：“先生，你这衣服可否是上个星期刚出来的那款？”
　　“貌似是的，售价十几万把好像。”白冷叶说道。
　　话音落下，那小蜜一脸的呆滞，她身边的大老板也是愣住了。
　　“哼，十几万衣服，你穿的起吗。”大老板有些不舒心的说道。
　　“谁说他穿不起的。”
　　林凌挽着小诗的手走了过来，她气愤说道：“我们家冷叶比你强一万倍了，你一年才多少钱，我们冷叶最低都是一亿起步的。”
　　听到一亿，把周围的人都给吓到了，那大老板却是一副很不屑的样子道：“吹牛不带脸红的，是一个亿日元把？”
　　“哎呀，气死我了。”林凌气的鼓起嘴巴来，露出委屈的神色看向白冷叶。
　　“算了，不跟他们一般见识，这年头有钱人都是很低调的。”
　　白冷叶笑了笑，那大棚突然扑腾着飞起来，一坨屎就落在那大老板的脑袋上。
　　“哈哈！”
　　众人笑喷了，那大老板却是愤怒无比，叫嚣着要弄死白冷叶。
　　导购们连忙打圆场，不一会经理也出来了，给双方调解。
　　“好，我不追究他的责任，但是至少赔偿我五万精神损失费，不然免谈！”
　　那大老板一脸怒气的样子道。
　　“五万是吧。”林凌眯着小眼睛道：“要是不小心打伤你住院了，那得赔多少钱？”
　　“至少五十万……”
　　“诺，听到没，他说的五十万啊，冷叶，你看着办把，我钱准备好了。”
　　说完，林凌晃了晃手中的信用卡。
　　“真打？”白冷叶问道。
　　“你说呢。”林凌眯着一双眼睛笑道。
　　“我懂了。”
　　白冷叶挽起袖子，当即一拳头打在那男子的脸上，然后就按在地上，暴打了一顿，直到完全解气之后，才是松开对方。
　　“这些打的连他妈都不认得他了。”林凌欢呼道。
　　一旁的经理额头直冒冷汗，他早就报警了，但是警察现在都还没有过来。
　　白冷叶活动手腕道：“可是我这么一打，五十万就没了。”
　　“没了就没了把，多大点事，五十万还不够我买衣服呢。”
　　林凌笑嘻嘻说道，带着小诗继续闲逛了起来。
　　那男的被打的投票破血流跑出去了，没多久，包扎好的他带着大批警察闯了进来。
　　“就是那个小子，给我弄进去，好好让他吃点苦头。”
　　“好嘞，放心吧，我们最愿意对付这种不懂事的小子了。”
　　那警察冷冷说道，拿出手铐走了过去。
　　“干什么。”
　　白冷叶看着围在他身边的警察道。
　　“干什么？”警察冷笑道：“你打了人，现在人家告你涉嫌故意杀人罪，一辈子呆在牢里出不来了。”
　　“老实点别反抗，不然有你苦头吃的。”
　　噼里啪啦的拿出了电棍，白冷叶皱眉，没有反抗，让他们把手铐给戴上了。
　　林凌二人过来，看到带着手铐的白冷叶，大惊道：“你们做什么，赶紧把人给我放开！”
　　“小屁孩滚蛋，在碍事连你们一起抓了！”
　　那带头警察狠狠瞪了一眼，压着白冷叶上了警车。
　　“哥哥他不会有事把。”小诗担忧问道，眼睛一红，就要哭出来了。
　　林凌气的在原地直跺脚，她拿出手机给自己父亲打过去电话，对方却是在开会，让他找这边的负责人。
　　“喂，我是林凌，我一个朋友被抓了，我马上命令你半个小时内给我把人救出来，不然你的位置就换人做了！”
　　林凌拨通电话后，不等对方说话，她便是胡乱一通的喊了起来，电话那面，亚洲总负责人额头冒出了冷汗，心想自己什么时候得罪千金小姐了。
　　“快，快给我联系律师去警察局捞人，半个消失出不了，我倒霉，你们也要跟着倒霉！”
　　随着他的一声大吼，整个公司都动了起来，联系律师的找关系的，好好的一个公司被一个电话弄的鸡飞狗跳。
　　派出所中，白冷叶被单独关押起来，一警察进来，让别人都出去了。
　　“小子，不让你吃点苦头，是不知道这个世界是谁的天下。”
　　白冷叶嗤鼻一笑：“我当然知道是你们穿制服的天下，我们老百姓可倒霉了……”
　　“知道就好，那就让你尝尝被电的滋味。”警察冷冷一笑，拿出电棍来，发出噼里啪啦的声响。
　　“唉，好好的，非要逼着我动手。”
　　白冷叶坦然一笑，手铐自动碎裂掉，他起身，目光直视对方双眼，那警察双目变得呆滞，警官啪的掉落在地上。
　　大门口处，十几辆轿车同时停下，这些车有私人的，也有政府的，甚至还有军队的。
　　十几人，全部朝着大门挤过去，这些人都是奔着一个目标过去的。
　　“你们所长呢，让他出来见我。”一面色威严的中年男子道。
　　“快点让你们所长出来，我然老子带着坦克炸平你们这里！”
　　那看门的人都被吓傻了，眼前这人一个个凶神恶煞的，一看就不是什么好人，他直接是拉起了警报。
　　刺耳的警报传遍整个派出所，不一会，几十号干净玲着警棍冲了出来，把大厅那些进来的人都给包围住了。
　　“反了你们了，直到我是谁吗？”
　　一个矮男子站出一步，目光冷冷扫过那些干警。
　　“谁知道你妈是谁，来这里闹事，先放趴下打的连你妈都不认识在说。”
　　听到这话，那男子气的火冒三丈，肺都要炸了。
　　“你们所长呢，让他出来。”
　　一名问而儒雅带着眼镜的男子轻声说道。
　　“我们所长不在，你们是什么人，想要见所长，先去预约，在酒店摆一桌等着。”
　　一干警不屑说道。
　　“好大的架子。”
　　外面响起一道声音，一领导派头的大肚子男子走了进来，看到此人，那些干警都傻眼了。
　　“局，局长？”
　　“你们这是做什么！”
　　那局长狠狠瞪了那些人一眼，但是在他看到周围的人时候，顿时傻眼了。
　　“常委？”
　　“总参谋秘书长？”
　　“书……书记！”
　　看着周围一个比一个来头大的人物，这局长吓傻了，腿肚子一哆嗦，差点趴下。
　　“你是这里的负责人？”那问而儒雅的中年男子轻声问道。
　　“是，是的。”这局长不认识这人是谁，但是看对方气质也不简单，况且还跟那些人站在一起。
　　“你好，我是国务、院的。”那男子直接亮出一个红本本来，把周围的人都给吓了一大跳，那局长更是翻白眼，差点晕倒过去了。
　　至于那些干警们，早就吓得不知所措了，完全傻在原地，不知道下一步该怎么办。
　　而先前骂人的那个家伙，早就是面色惨白，刚才他居然把常委给骂了，那就算是天王老子来了都保不住他。
　　突然间，外面悠悠大批的武警冲了进来，不由分说的，就把这些干警给控制住了。
　　“抱歉抱歉，路上堵车，我来晚了……”
　　一胖子满头大汗的跑了进来，他身上穿着服装，武警就是他叫来的。
　　“陈局，你也在啊……”那胖子笑着打招呼，却是发现对方不停的对他使眼色。
　　这胖子露出疑惑之色，目光缓缓扫过四周，那肥胖身躯猛地一颤，手帕掉落在地上。
　　不过他发现一点，在他眼中高不可攀的书记，此刻居然站在一中年男子身后，虽然只是半步只差，但也足以吓的他心脏发病了。
　　“他……你们……”胖子哆嗦的说不话来，不知道该如何称呼了。
　　那问而儒雅的中年男子开口道：“既然大家今天来的目的都一样，那么……白先生在哪？”
　　话音落下，最先变色的是那局长，他知道一些人抓到犯人之后会使用一些手段。
　　想到这里，他面色惨白一片，双腿都开始打哆嗦了，他不敢相信，要是白冷叶在这里伤了一根毛发，那么这些人绝对会撕了他的！
　　“快点，快点打开门！”
　　陈局几乎是吼出来的，在那干警打开铁门的瞬间，他第一个冲进去，在看到里面的场景后，那悬着的心终于是放下了。
　　“没事……人没事，我也没事了。”
　　其余几人也陆续走了进去，看到白冷叶正悠闲的坐在凳子上吃着瓜子，那个干警弯腰站在一旁，还剥葡萄吃。
　　“怎么一下子来了这么多人，我这些瓜子也不够分的啊。”
　　白冷叶呵呵一笑道。
　　“白先生没事便好。”
　　那胖子擦掉额头冷汗道。
　　“怎么，你希望我有事吗？”
　　白冷叶起身，那胖子吓得浑身直冒冷汗，当着这么多领导的面，要是对方问罪的话，那他也拉不下面子。
　　“白先生，我们先出去把……”那温尔儒雅的男子呵呵笑道。
　　白冷叶撇了对方一眼，点点头，迈步走出这大门。
　　大门外，那些干警被武警们看押在墙角处，这条街也都是被封锁了，一装甲车还停在马路中央。
　　“啧啧，这小妞能量还挺大的啊。”白冷叶咂咂嘴吧。


第312章 儿时乐趣
　　正当林凌二人焦急等待时候，白冷叶回来了，手中还拿着烤肉，边走边吃着。
　　“哥你回来了，小诗担心死了……”
　　对方一把扑进了怀中，白冷叶呆了一下，一旁的林凌猛翻白眼，说什么就这么让占便宜了。
　　两人分开，白冷叶擦了擦油腻腻的手，把袋子放下，道：“吃点东西把，都饿了一天了。”
　　“在里面没人欺负你吗，欺负你跟我说，我拔掉他们的皮。”
　　林凌眨巴眼睛说道。
　　白冷叶呵呵一笑道：“你觉得我会有事情吗，就算是有事也是他们的事情了。”
　　“吃吧，我亲自挑选的，肯定不会不干净的。”
　　“不吃，我要吃大闸蟹，咱们一起去把。”
　　“小诗也要吃。”
　　“好吧。”
　　白冷叶起身，拿上车钥匙，三人上了车，自然火鸡它们也跟着了。
　　“对了，爸妈呢。”白冷叶问道。
　　“好像是去谈工作了，得晚上才能回来。”小诗说道。
　　白冷叶点点头，等待红灯时候，手机响了，是沐嫣然打来的。
　　“有时间吗？”
　　“怎么了。”
　　“没事，就是最近有些心烦，想找个人逛逛街……”
　　听着沐嫣然有些落寞的语气，白冷叶有些诧异，这时绿灯亮起，他踩下油门。
　　“你真的没事，就是想让人陪你逛街？”
　　“我真的没事，你要是没时间就算了。”
　　“有，等我吃了饭把……”白冷叶撇了一眼林凌二人，林凌那丫头虽然目光看着窗外，但是分明竖着耳朵听着他讲话。
　　挂断了电话后，林凌嘟囔小嘴道：“有我们两个还不够，居然还要去找第三个，果然小三都是除不尽的。”
　　白冷叶差点笑喷了，这都什么跟什么啊，怎么沐嫣然到了对方口中就成为小三了，让对方知道了，不得把脸气的铁青啊。
　　到了酒店后，一人点了好几个大闸蟹，不过白冷叶心不在这里，脑中一直在想着沐嫣然。
　　“吃吃吃，吃死你。”林凌一副我很生气你看着办的样子。
　　白冷叶道：“我的大小姐，你要怎么着，这大闸蟹是你说要吃的……”
　　“不吃了，我生气，我要去美容，我要去花钱。”
　　“小诗咱们走，我带你去买飞机买游艇，就不给这家伙玩。”
　　看着林凌一副小孩赌气的样子，白冷叶无语了，当即说道：“好吧，我错了，我不该走神的。”
　　“跟着我们，还想着别的女人，所以我决定了……”
　　“怎么着？”白冷叶盯着对方。
　　林凌嘴角清雅，挽住小诗的手臂道：“我决定了，从明天开始的，带着小诗一起上学，而你，就是我们俩的护花使者了，怎么样，高兴把，心里得瑟了把。”
　　“呃……”白冷叶愕然，继而露出无辜的眼神：“我一个跟班，有什么好得瑟的。”
　　“哼，别人想当跟班还没有资格呢。”
　　……
　　走出酒店后，林凌坐在驾驶室上，道：“你走吧，我知道你有事。”
　　白冷叶摆摆手，转身离开了，林凌气呼呼道：“这个木头，让他走还真的走了，招呼都不打一下。”
　　“很好啊，哥哥本来就是这样的。”小诗天真呆傻的说道。
　　白冷叶离开了之后，立马就飞回去了，等到他过来之后，正好看到沐嫣然一个人无聊的在压马路。
　　“嘿。”
　　白冷叶突然出现，把沐嫣然给吓了一大跳，对方后怕的拍拍胸脯。
　　“你想吓死我啊。”
　　“你又没有心脏病，怎么会吓死，况且我就是个医生，你不会死的。”
　　两人说着话，一起往前走去，白冷叶双手揣兜，嘴中哼着小曲。
　　“嗯？你身上有女人的香味……”沐嫣然鼻子嗅了嗅，问道：“你又跟哪个女人鬼混了。”
　　“没啊，我怎么会跟别的女人滚混，我只不过是陪着我妹妹吃些东西而已。”
　　“妹妹？”沐嫣然疑问道：“你什么时候有妹妹了。”
　　“咳……干妹妹。”
　　“你不会是想打什么注意把，她多大了？”
　　“十，十九岁了把……”
　　“才十九你就打主意。”沐嫣然瞪大了美眸。
　　“去你的，别胡思乱想好不好，他就是我妹妹而已。”
　　沐嫣然一副我不相信的样子，但是白冷叶也懒得解释了。
　　两人沉默一会后，白冷叶问道：“你最近的工作怎么样了？”
　　“我辞职了。”沐嫣然低着头走路，道：“上次之后，同事们都以为我傍上大款了，还上什么班啊。”
　　“你说的大款不会是在说我把？”白冷叶诧异道。
　　“你说呢。”沐嫣然秀眉一皱，道：“那晚王经理被你搞的没脸了，回来后，就对我百般刁难，为此，我才是辞职的。”
　　“要不要我揍他一顿，我可是专业保镖。”白冷叶开玩笑道。
　　沐嫣然撇撇嘴，两人进去前走。
　　走了没多久，来到一个长凳坐下，温暖的风吹过，后方还有大树遮阴。
　　“又一个炎热的夏季要来临了。”沐嫣然低声喃喃道。
　　白冷叶双臂抱头靠在后面，闭着眼，仰头晒着那阳光。
　　“我们认识有三年了把？”
　　“差不多了，一晃，三年时间过去了。”沐嫣然露出一抹笑容来，撇了一眼白冷叶，在她的印象中，当时他是反感对方的，而且还因为白冷叶的主动退婚，她千里迢迢赶过去。
　　中间也发生了一些不愉快的事情，但是后来两人慢慢熟悉彼此之后，也没有以前那种隔阂了。
　　到了现在，两人的关系也是说不清道不明的，有些混乱了。
　　“我们在走走把。”沐嫣然起身，白冷叶跟着起来，两人继续前走。
　　周围有路过的情侣们，嬉笑着走过，沐嫣然望着他们出神。
　　“怎么，是不是也想要穿情侣装了？”
　　白冷叶笑道。
　　沐嫣然轻咬住嘴唇，没有立即回答。
　　白冷叶道：“趁着年轻，好好疯狂一把，老了，就没有机会了。”
　　听到这话，沐嫣然身子一震，而后抬起头，露出毅然的神色。
　　“走，陪我穿情侣装拍照片！”
　　白冷叶愣住了，他不相信这话居然是从对方口中说出的，完全跟刚才变了一个人一样。
　　沐嫣然紧咬着嘴唇，拉着他的手臂朝前走去，最后走进了一家商店。
　　两人买了一个当今最流行的情侣装服饰，各自穿上之后，看起来还挺搭配的。
　　沐嫣然耳根子有些红晕，不过也没说什么，付了钱，走出商店。
　　“为什么你掏钱？”白冷叶问道。
　　沐嫣然没有回答他，而后走到左边位置，俏脸上露出一抹笑容。
　　“我们这算情侣了吗？”
　　“算，算是把。”白冷叶指了指衣服。
　　“你刚才说的，趁着年轻，在不疯狂一把就没有机会了……”
　　“莫非你想要。”白冷叶眼前一亮。
　　沐嫣然直接锤了他一拳头，没好气道：“你想多了，脑中不纯洁的家伙。”
　　白冷叶嘿嘿一笑，等着对方继续说。
　　“你也知道，我从小娇生惯养的，没有吃过苦，虽然现在吃过苦了，但是一些我想要做的事情却是从来没有做过。”
　　“比如说？”
　　沐嫣然嘴角轻扬，道：“我想要去偷菜偷西瓜，然后去酒吧疯狂嗨皮，各种玩了都想要。”
　　“你疯了。”
　　“是你刚才说的，在不疯狂，人老了就没有机会了。”
　　白冷叶一阵头大，想到他一个身价亿万的超级富豪，居然陪着沐嫣然去偷菜，那种感觉，真的很怪异。
　　“走吧，你就满足一下我小时候的愿望把，我也想试试偷菜的时候是什么感觉。”
　　沐嫣然嘻嘻一笑，顺势挽住他的手臂，把头亲昵的靠在肩膀上，周围回头率极高。
　　没多久，两人来到了一片菜地，这里四周都是无人看守的，白冷叶在外把风，沐嫣然则是进去偷梨吃。
　　沐嫣然艰难的爬进去，刚摘下来一个大鸭梨，一条大黄狗冲了出来，冲着她吠叫。
　　“快点，人来了。”
　　白冷叶喊了一声，沐嫣然立刻闪身跑了出来，两人朝前跑去。
　　“站住，天杀的小贼，居然敢偷老娘的梨子。”
　　一大妈气势汹汹的拿着扁担就追了上去，但是她怎么可能追的上白冷叶两人。
　　在一处岩石后边，沐嫣然兴奋激动无比，手中偷的鸭梨得有拳头那么大。
　　“来，一人一个，尝尝味道不错把。”
　　白冷叶也找到了童年一丝乐趣，当年他小时候，就是跟小伙伴们这么玩的，只不过现在长大了，没有以前的那种感觉了。
　　吃完了梨子，沐嫣然思考一下道：“我下一个要做的就是偷西瓜，不过我想来个更刺激的。”
　　“你不会要直接在那里吃把？”白冷叶吃惊道。
　　沐嫣然露出得意笑容，拉着他离开，穿过草原，来到了一个帐篷之中。
　　这帐篷里面全部都是绿油油的西瓜，沐嫣然让白冷叶把风，她自己潜入进去。
　　这一次很顺利就进去了，沐嫣然偷取两个大西瓜出来，那种得手的成就感让她很是激动。
　　“快走，人来了。”
　　白冷叶抱住一个西瓜跑走，两人走了之后不久，那主人回来，看到帐篷被弄开一个口子，气的他破口大骂。


第313章 心声
　　夜晚，温度已经不怎么冷了，这马上就要到夏天了，一些人都已经是穿上了短袖拖鞋了。
　　小吃街外面，白冷叶无聊的等待着，没办法，谁让他答应了某人要晚上一起逛街的，不然他早就去玩了。
　　“怎么还不来，都晚了半个小时了。”
　　白冷叶看了看时间，离约好的六点，到现在已经是六点半了，根本就没有看到人影。
　　“不会放我鸽子把。”
　　正当白冷叶疑惑时候，他的肩膀被人拍了一下，回头一看，正主来了。
　　“怎么迟到半个小时。”白冷叶问道。
　　沐嫣然道笑道：“路上堵车，迟到半个小时算好的。”
　　“好吧，我说不过你。”白冷叶转身走进小吃街，摸了摸饿扁的肚子，道：“我们去吃些东西把，白天跟你偷西瓜，累了一天了。”
　　沐嫣然嘴角轻扬，两人随便找了一个地方坐下，东西上来后，白冷叶就狼吞虎咽吃了起来。
　　“不要以为我吃的多，我一个朋友，每天要吃饭十几次，那饭量能把你给吓死。”
　　他说的，自然是小臭了，也不到二蛋子两人跟着老头子学会了什么东西。
　　两人白天玩累了，晚上就吹着小风喝着啤酒坐在大排档前，开始胡吹起来了。
　　两人聊到小时候的趣事，不由的发自内心的欢笑，谁小时候没做过几件丑事，现在想想，只是觉得好笑而已。
　　笑容过后，沐嫣然又沉默了，半响后才是问道：“说真的，你对我有没有什么特殊感觉？”
　　“嗯？”白冷叶嘴巴停止嚼动，而后支支吾吾的不愿意说话。
　　沐嫣然胆子大了起来，道：“说，是不是对我有好感？”
　　白冷叶抹掉嘴巴油渍，道：“哪有，是你自己想多了好吧？”
　　沐嫣然翻白眼，不在问话，自己拿起啤酒咕嘟喝了几口。
　　这时，耳边传来争吵的声音，扭头一看，原来是一对小情侣在吵架。
　　“胡玲，你不要离开我，我错了，你说的什么我都改……”
　　“已经晚了。”那女孩痛哭流涕大喊道：“我好后悔，我从初中就认识你，在高三时候把自己交给了你。”
　　“那时候我以为我们很快就会步入婚姻的殿堂，可是呢，我等了你十年了，整整十年了！”
　　女孩哭红着眼睛喊道：“可是我这十年得到了什么，你每天无所事事，不是跟朋友喝酒就是赌博，我看错了人！”
　　“我错了，我这次一定会改的！”男的也是委屈求全道。
　　“没有以后了。”
　　女孩深呼吸一口气，抹掉眼泪，从皮包中把东西扔了出来，道：“这些都是你买的，我都还给你。”
　　男的见女的来真的了，当即也是火大，怒声道：“你他妈到底想要怎么着，你要什么东西老子没有给你买过，不就是跟同事上床了吗，你也可以啊！”
　　“王八蛋，你给我滚！”女孩发出撕心裂肺的吼声。
　　“我在你身上浪费了十年青春，我当初为何那么傻就相信你的诺言了，我好笨。”
　　男子冷笑道：“不是你笨，是你自己白痴，居然会相信男人的话，那是骗鬼的。”
　　“这年头，没一点姿色你是坐不上宝马车的，而有点姿色的又被大老板们收养了，当初我也是看你姿色不错才留到现在的。”
　　“你给我滚，我不想在看到你！”
　　女孩气疯了，对着男的拳打脚踢，男的呸了一口，骂了一句婊子，转身就走。
　　“等一下。”女孩哽咽叫住对方。
　　“有屁快放。”男子一脸不耐烦的道。
　　“十年了，整整跟着你十年了……”女孩红肿的眼睛望着对方，哽咽道：“我就想问一句，你这十年内，有真正的喜欢过我吗？”
　　男的脸色犹豫不定，最后一咬牙，嘴角带着冷意，道：“贱人一个，老子怎么会喜欢你！”
　　这一瞬间，女孩绝望了，她大脑一片空白，傻傻的站在原地，周围的车辆从她身边擦过也不知道。
　　十年，付出了十年的爱，换回来的却是这么一句话，任凭是谁，恐怕想死的心都有了。
　　视线回来，白冷叶没有觉得什么，倒是沐嫣然愤愤不平的道：“要是我是那个女的话，我一脚踢爆他，让他下辈子不能再做男人。”
　　她说完这句话，白冷叶下意识打了一个哆嗦，感觉下面凉飕飕的。
　　“唉，十年的青春啊，就这么拜拜葬送了。”
　　沐嫣然有些惋惜道。
　　“那是她们自找的。”
　　白冷叶嗤鼻一笑：“现在女的，在我看来就是学傻了，在学校认识一个，就去开房去，一般这样做的，百分之九十九的都分开了。”
　　“为什么？”沐嫣然问道。
　　白冷叶笑道：“你想啊，在学校时候，他们是什么都不知道，总觉得喜欢就好了，完全不需要考虑那么多。”
　　“出了社会之后，他们就会知道什么叫做现实，女的看上有钱的，男的失业没脸见人被甩的，等等一系列事情。”
　　沐嫣然笑道：“是啊，这件事貌似也在你身上发生过。”
　　白冷叶自然知道对方所说的是谁，不过仙子阿提起她，他已经没有任何的反应了，况且都这么多年过去也没有再见过面了。
　　“不是每个人都能叫做前任，有的人，他们只是在心底留下的一个痕迹而已。”
　　白冷叶嘴中冒出了这句话。
　　沐嫣然鄙夷道：“居然拿电视台词来说。”
　　白冷叶嘿嘿一笑，继续喝酒，但是没多久，却是听到大叫的声音。
　　“不好了，刚才那个女孩自杀了……”
　　白冷叶笑容凝固了，想到刚才一个活生生的人这么快就死了，一时间不知道该如何是好。
　　沐嫣然低下头来，心中替那女孩默哀，付出了十年，却是什么都没有得到，一时间想不开也很正常的。
　　“你做过后悔的事情吗？”沐嫣然抬头问道。
　　“暂时……好像没有。”白冷叶想了一下道。
　　沐嫣然轻咬住嘴唇，道：“我有一件事憋在心里很久了，我怕现在不说，以后就没有机会了。”
　　“你又不是快死了，干嘛说这种话？”白冷叶无语道。
　　“可是我真的很想说，不然哪一天我也许就会后悔了……”
　　白冷叶深吸了口气，目光直视对方，示意对方可以说了。
　　沐嫣然吞吞吐吐的，小脸浮现一抹红晕，半响一个字都没有吐出。
　　“说啊，真是跟娘们一样磨叽。”
　　“我，我就是想问一下。”沐嫣然红到了耳根子，低声细语道：“你到底喜不喜欢我？”
　　白冷叶怔住了，他心中猜测对方可能会问这个问题，但是真正的问出来，他脑袋一空白，不知道该如何回答了。
　　说不喜欢把，他对沐嫣然又有一种朦胧的情感，说喜欢把，有没有爱到骨子里那种，就像他跟方晓语。
　　看到白冷叶半天没有说话，沐嫣然失望一笑，道：“我知道了，你不用回答我了，我已经懂了。”
　　“我这都还没说话呢……”
　　“可是我已经从你的表情上看出来了。”
　　沐嫣然起身结账，道：“我们随便走走把。”
　　白冷叶穿好衣服，两人溜达起来，周围街道来来回回的车辆，还有不行匆匆的路人从他们身边擦肩而过，一切都是快节奏。
　　两人一句话没说，就这么在大街上走着，大约半个多小时后，沐嫣然在一处草坪上停了下来。
　　“坐下休息一喜。”沐嫣然斜着坐下，双腿交缠一起，而白冷叶直接往下一坐，管他什么姿势好看不好看的。
　　“星星好漂亮。”沐嫣然躺在了草坪上。
　　白冷叶撇了一眼，心想星星漂亮又摸不到，眼前可是一个能摸得到的真人。
　　沐嫣然就那么看着夜空不说话，白冷叶干脆也躺下了，两人就这么沉默。
　　也许是十分钟，也许是一个小时，两个眼皮都在打架了，白冷叶撇了一眼，发现沐嫣然还睁着眼睛看着。
　　打了一个哈欠，白冷叶想要找一个舒服的姿势躺下，谁想到对方突然一把抓住他动手，整个人都是压了上来。
　　“嫣然你……”
　　下一刻，白冷叶猛地瞪大了他的眼睛，不可思议的看着对方。
　　良久，分开之后，沐嫣然红着脸低着头一句话不说，而白冷叶就跟那小菜鸟一样，傻笑的不知所措。
　　“便宜你这个大坏蛋了。”沐嫣然细不可闻的声音传来。
　　白冷叶身子一麻，手臂慢慢挪动过去，最后从后背抱住对方，沐嫣然身子只是一震，象征性的挣扎几下后，便是默认了。
　　此刻，两人身子挨的很近，甚至能听到彼此的心跳声，白冷叶正要小下一步动作时候，咳嗽声传来，扭头一看，原来是扫地的大妈。
　　“坏我好事。”白冷叶直翻白眼，两人起身，沐嫣然害羞的跑走了。
　　“现在的年轻人真不懂事，大街上就这么乱来……”
　　大妈的声音不小，跑在前方的沐嫣然是听到了，她身子一软，差点就摔倒在地上。
　　“都是你，我恨死你了。”
　　沐嫣然恶狠狠瞪了一眼白冷叶，转身跑走。
　　“这，这关我什么事，不是你先强吻我的吗。”白冷叶下意识用手摸了摸嘴唇。


第314章 认亲？
　　这一夜，白冷叶彻夜无眠，本来事情进展挺顺利的，谁想到半路杀出个大妈来，把他的好给坏掉了。
　　第二天，白冷叶离开了，他也不着急，买了一些东西后，才是坐飞机回去。
　　回到家后，正好二老也都在，白冷叶拿着买的东西发给大家吃，第一个冲上去的居然是火鸡。
　　这火鸡还有那个大鹏被他带到这里，已经养的跟猪一样胖了，而且那属于飞禽的煞气完全不见，现在遇到陌生人，也能够调皮的撒娇了，有时候白冷叶都怀疑他是不是在做梦。
　　一家人坐在一起聊了一上午的天，下午时分，大小姐林凌又来电话了。
　　“喂，今天我上学，你这个当保镖的居然不护送我。”
　　听着电话那头埋怨的事情，白冷叶苦涩一笑，赶紧挂断电话赶过去。
　　到了别墅之后，发现林凌气呼呼的坐在沙发上不理他，一副赌气的样子。
　　“走了，上学晚了，今天也是我遇到爸妈了，所以才耽误了一些。”
　　“不管你，既然你迟到了，那我就要扣你薪水了。”
　　“好吧，扣多少。”
　　“十万！”
　　“多少？”白冷叶瞪大了眼睛。
　　“我本来是说十万日元的，不过我现在改成人民币了。”
　　林凌扔过来一个书包，道：“看你今天表现了，表现不好，十万人民币就没了。”
　　白冷叶翻白眼，跟着大小姐出去，上了那辆奥迪车。
　　路上，一直用幽怨的眼神看着对方，林凌假装没有看到，低头玩手机。
　　林凌上的是一个贵族学校，学费比普通的贵好几倍，当然里面设施也很豪华，完全不是普通学校能够比拟的。
　　就比如接送学生的，宝马奔驰遍地，像他们这种奥迪车，在这里只能算是太普通了。
　　白冷叶吧车子停放好，下了车，林凌没有跟那些人一样朝着教室走去，而是拐弯来到操场。
　　“不去报到你干嘛？”
　　“笨啊啊，坐了那么长时间的车，当然是呼吸一下新鲜空气了，不然肺部生病了，死得快，我还想活个几百年呢。”
　　此刻，白冷叶心中有一种真想一巴掌拍死对方的冲动，但是他骂又不行，打是更不可能了，所以有什么火气，只能撒到别的地方去了。
　　“这位师妹，你是新来的吧。”
　　一帮人走了过来，热情无比的围住林凌，完全把白冷叶这个大活人给忽略了。
　　林凌一脸不耐烦的挤了出来，站在白冷叶身后把他当做挡箭牌。
　　“这位难道是学长？”
　　“学长你妹，快滚回去好好学习，没有劳斯劳斯，还想美女跟你们一起？”
　　听到白冷叶的话，这几位学生都被吓到了，白冷叶一副教训的语气道：“现在不好好努力，等毕业了有你们哭的一天，到时候别说漂亮美女了，给你个肥猪，人家还嫌弃你家没钱呢。”
　　“靠！这傻逼是谁啊，来这里教训人来了。”
　　“他脑袋被猪拱了把，不知道这里是贵族学校，谁家里没有个百八十万的。”
　　“就是，这个白痴一定是混进来的，不对，一定是这位千金小姐的保镖。”
　　“擦，一个保镖都这么拽，他以为自己是谁啊。”
　　这几位学生开始辱骂起来了，白冷叶也不生气，他犯不着跟一群小孩计较。
　　不过林凌可不敢了，她双手掐腰，吼道：“你们说什么说，你以为你们自己是谁？”
　　“你，就是你，那个带着眼镜的猥琐男，你家里有多少钱，跟我说说？”
　　那四眼猥琐男傲然说道：“我爸公司董事长，每年至少千万进账把。”
　　“呸，这点钱还好意思说，那是我一个月零花钱，而他呢，也就是他半年年薪而已。”
　　“扯淡把，你家有多少钱，难道是上市公司的女儿？”一男的不信问道。
　　林凌哼了一声，刚要给他们看自己的顶级信用卡，白冷叶连忙拉着他就离开了，在搞下去，估计就真的全学校皆知了。
　　“大小姐，咱能不能低调点，一闪还有一闪高，这有钱人低调的多了去了。”
　　白冷叶把对方拉到墙角处道。
　　林凌不满的嘟嘴道：“我就是不想他们那样说你嘛，真是的。”
　　白冷叶无所谓道：“有什么，我都是大人了，不会跟小孩子一般计较的。”
　　“好了，你快去上课了，不然被老师记住可就惨了。”
　　“他敢，我一个电话就开除他们校长了，别说一个老师了……”
　　虽然这么说，但是林凌还是一步三回头的进去了。
　　白冷叶摇摇头，这林凌看来还真的被她老爹惯坏了，不过好在本心不坏，不然又是一个恶心的超级千金了。
　　上课铃声响起，学生们陆续进去了，白冷叶闲的无聊，跟一帮司机们吹牛打屁。
　　这些司机都三五十岁，有退伍的，也有职业司机，不过大多数都是司机兼保镖的。
　　有钱人，就怕自己孩子会出事，所以到哪里都是有人帮着干的，这么一来，一些人甚至穿衣服都不会了。
　　正当这时，一辆军车闯了进入，走下来大批武警，冲进了教学楼。
　　起初还没有在意，但是过了一会，那教室之中传来杂乱的声音，白冷叶怕林凌出什么事情，就赶紧跑了过去。
　　进去之后，黑压压的都是人，走廊都被人站满了，先前那些武警正在对一劫持人质的男子呵斥什么。
　　“林凌呢。”
　　白冷叶没有在人群中看到林凌，心中害怕对方出什么事，直接就用神识扫了过去。
　　“还好没事。”
　　发现林凌后，白冷叶松口气，但是他想要过去，就必须推开前方的热。
　　“来，让让了，不要碍我事。”白冷叶拼命的往前挤，那些人就拼命的往后退，原来是一劫持人质的男子在胡乱挥着菜刀。
　　“靠，着哥们疯了把，居然在学校干出这种事情来。”
　　白冷叶实在是看不下去了，三两步冲过去，一把夺下那菜刀，用膝盖轻轻顶在对方的腹部位置。
　　身后的武警冲上来，把他按在地上一顿猛踹，白冷叶像没事人一样，走进了教室。
　　“你怎么进来了。”林凌惊喜道。
　　“我怕你出事，所以进来看看，那咋回事，那个小子疯了？”
　　“谁知道呢，好像一个人骂他爸爸是拉煤的，所以就生气了。”
　　“煤老板？”白冷叶笑了。
　　“这课我不上了，咱们出去玩吧。”
　　林凌拉着他出去，两人出去后，赶紧上了车，免得又要做笔录什么的。
　　开车出了校门，正想着要去干什么的时候，前方突然冲出来一个乞丐，直接找他们的车头撞，哪怕白冷叶踩了刹车，还是把对方给撞飞了。
　　“啊！你杀人了！”林凌大叫道。
　　“什么杀人，明明碰瓷好吧，下车看看。”
　　白冷叶下了车，看到那乞丐哀嚎的躺在地上，他车头的前保险杠都掉落了。
　　“喂，老头你还没死把，没死就起来走人。”
　　白冷叶毫不客气的过去道。
　　“撞人了，富二代撞人害命了！”
　　他这么一喊，立刻就吸引了不少人，在加上白冷叶那一副不屑面容，还有那奥迪车，在他们看来，就是一富二代撞倒老人不赔偿的恶心事件。
　　白冷叶今天算是涨见识了，老乞丐一吆喝，还真的有人相信是他撞人不赔偿了，不过还有一些人表示自己不相信。
　　“冷叶，要不我们赔点钱算了，看他怪可怜的。”说着，林凌就要拿钱，白冷叶拦住他道：“给谁也不能给他，碰瓷不知道？”
　　“这车不是有监控记录仪吗，我们查查就知道了。”
　　他这话一出，那躺在地上的乞丐却是浑身抽搐，口吐白沫，眼看着就要不行了，把周围人吓坏了。
　　救护车很快过来，说没有两百块不拉走，白冷叶死活不给钱，这下，周围响起一片声讨的骂声。
　　起初白冷叶还没生气，但是越听越生气，这些围观之人不分青红皂白，连带着他父母都骂上去了。
　　“都给我闭嘴！”
　　白冷叶一声大吼，瞬间把整个场面给震慑住了，现场哑然无声。
　　“你们都瞎了眼了，是不是我撞的问清楚再说，不要整天跟白痴一样，我看你们都上班上傻了！”
　　“那乞丐这明显就是在讹诈我，你们看不出来，这叫同情老人？”
　　白冷叶走过去，一把拽住那老人胳膊，对方先前还口吐白沫抽搐了，这一抓，他立刻就跳了起来。
　　“给我看好了。”
　　在众人注视下，白冷叶撕扯对方的假发，还有那一身行头，不一会，就变成了一个四十来岁的汉子。
　　“这玩意碰瓷，你们就跟着起哄，还有，谁说富二代就是坏的，老子的车是自己挣钱买的，你们买不起，就觉得别人也买不起？”
　　“可笑之极。”
　　白冷叶拿出三百块甩在那人的脸上，冷冷说道：“这钱给你看病的，要是以前，我绝对花五十万直接从你身上压过去。”
　　“我们走吧。”白冷叶拉着林凌上车，踩下油门便是离开了。
　　车上，林凌眼中闪烁小星星，他觉得白冷叶刚才实在是太霸气了，居然把全场的人都给镇住了。
　　白冷叶也从愤怒中恢复了冷静，不过他对刚才说出去的话并不后悔，这个社会病了，得治疗。
　　“嘻嘻，没想到你也能说出一大堆道理，没看出来啊。”
　　“当然，我好歹也是大学生毕业的，四年学不是白上的。”
　　其实这四年之中，他真正上的加起来恐怕都没有两年。
　　白冷叶叹气道：“现在的人已经跟以前不一样了，就比如上世纪九十年代，那时候流行跳探戈，大批年轻人在广场或者家中，扰乱别人睡不了。”
　　“二十多年后，那些大妈去跳广场舞，搞的别人也睡不着觉……”
　　“你发现什么道理了？”
　　林凌眨巴一下眼睛，而后眼前一亮，脱口道：“我知道了，其实不是社会变了，而是九十年代的人老了，他们还在……”
　　“说对了，其实就是换了一个年代，人还是那帮人。”
　　“呵呵。”说完这句话，白冷叶自己也笑了出来，不知道为什么。
　　几分钟后，他们来到一家冷饮店，吃了一些冷叶后，便是出门，一乞丐端着碗过来。
　　林凌拿出几个硬币投过去，乞丐不断的感激。
　　“有些人，他懂得感恩，有些人，就是天生的白眼狼。”白冷叶随口说了一句。
　　林凌嘻嘻一笑：“我知道冷叶会感恩就可以了，那种朋友我也不会去认识的。”
　　说这话，两人刚要上车，突然，一只手把住了车门，把林凌给吓了一大跳。
　　“疯老头？”白冷叶猛然瞪大了眼睛。
　　眼前这人疯疯癫癫的，白色头发散乱遮挡半张脸，不是疯老头是谁。
　　只不过此刻疯老头看起来没有那么疯，他一双眼睛不断扫过林凌，最后居然伸出手朝着胸口抓了过去。
　　看到这个，白冷叶不干了，你说干什么不行，居然要动手动脚的，当他不存在啊。
　　啪！
　　白冷叶一掌抓住疯老头的手臂，谁想到那胡搜比坚硬如铁，任凭他怎么用力都是阻挡不了。
　　眼看着就要袭胸了，疯老头手掌却是一抓，一个项链飞到了他的手中。
　　“啊，我的项链！”林凌焦急的快要哭了。
　　白冷叶把林凌挡在身后，目光警惕看着那疯老头，对方却是死死的盯着手中那个项链。
　　“这项链……你从何而来？”嘶哑的声音从疯老头嘴中发出。
　　“我……那是我祖母留给我的。”林凌道。
　　“你祖母！”疯老头眼中精光暴增，唰的一声，白冷叶就倒在了地上，疯老头双手激动的抓着林凌肩膀：“你，你祖母在哪里，她还好吗？”
　　“放开我……放开我……冷叶快来救我啊。”
　　白冷叶爬起来就冲了过去，但是那疯老头一巴掌就拍飞他了，毫无悬念。
　　“别激动，我是你曾祖父啊。”疯老头声音颤抖道。
　　“曾祖父？”听到这个，林凌也不挣扎了，美眸瞪的老大。
　　“不可能！”
　　“我曾祖父今年还活着的话，得有四百岁了，你看起来才七八十而已！”
　　林凌无论如何都不会相信，她的曾祖父还活着。


第315章 生死未知
　　一个疯疯癫癫的老头子，看见她了，居然说是她的曾祖父，是个人都不会相信的。
　　林凌又不傻，她以为对方是胡乱认亲的，但是看着对方疯癫的样子，她也不想去打击对方。
　　“冷叶，你看着办把，他抢了我的项链，那是我曾祖母留给我的，一千一都不卖。”
　　看着林凌那一副委屈的样子，白冷叶也是有苦说不出来，让他从疯老头手中抢回东西？
　　想到先前对方轻易就把他甩飞的场景，白冷叶猜测，估计就算是十个他上去也不够对方一巴掌的，因为这就是实力的差距。
　　“冷叶，你倒是过去枪啊，别傻站在原地不动。”
　　林凌气呼呼的嘟起嘴吧。
　　白冷叶嘴角抽动，硬着头皮走了过去，道：“那个老头，你看在我给你烤了那么多肉的份上，把你手中的项链还给我可好？”
　　那疯老头抬头看着他，嘴中胡言乱语的，不过还是摊开手掌，那个项链出现。
　　白冷叶面色一喜，伸出手就抓了过去，但是下一刻，他眼前一花，紧接着身子便是不由自主的再次倒飞了回去。
　　“我是你的曾祖父，你跟我走。”
　　疯老头一把抓住林凌，带着就要离开，白冷叶赶紧爬起来，大喊道：“前辈你误会了，她怎么会是你外孙女……”
　　他知道自己跑不过疯老头，只能是上了车，轰的一脚油门出去，车子猛地就窜出去了。
　　那疯老头扛着林凌健步如飞飞奔在大马路上，沿途的人只感觉到一道影子晃过去，转过身时候，却是什么都看不到。
　　白冷叶开车连续闯了好几个红灯，不过林凌的身影还是看不到了，气的他把车扔到马路中央就不管了，下车就开始跑。
　　跑出了街口，远远的便是看到那疯老头的背影，白冷叶试着大喊叫住对方，但是疯老头压根就听不到他的话。
　　没办法，白冷叶只能隐匿身形，踏空而起，转眼间，便是来到了那疯老头身前。
　　“前辈站住，你可能真的误会了……”
　　白冷叶从天而降，那疯老头却是不刹车，一把抓住他的肩膀，体内真气停止运转，手臂发力，把他也给抗了上去。
　　“我去……”
　　白冷叶大惊不已，手脚使劲的踢打，但是他的体内却是没有丝毫的力量，仿佛丹田被阻塞了一样，整个人都是软弱无力。
　　白冷叶也是第一次遇到这种事情，但是现在他心中焦急也没有用了，因为疯老头已经飞奔进了丛林之中。
　　没多久，疯老头在一悬崖边缘处停下，扑通，就把白冷叶仍在了地上，而林凌，他倒是轻轻的放下。
　　“啊！”
　　林凌已经被吓的面色惨白了，白冷叶突然从天空落下，疯老头扛着她飞奔了几十公里，那奔跑的速度，简直超过扑通的汽车了。
　　“林凌你没事吧。”
　　白冷叶急忙过去，林凌却是大叫一声：“你不要过来！”
　　“你们不是人，你们都不是人！”
　　白冷叶手臂正在了空中，他没有想到林凌的反差居然会这么大，一时间让对方有些难以适应。
　　犹豫了一会，白冷叶叹气道：“林凌，我实话告诉你把，其实我是一个修法者。”
　　“修，修什么？”
　　“修法者，就是武侠小说那种，可以让人飞檐走壁的。”
　　林凌立刻就停止了眼泪，反而还露出好奇的样子，弱弱问道：“那这么说来，你是人了，不是外星人怪物。”
　　“废话，我这模样像吗？”白冷叶叹气道。
　　林凌大喜，立刻就扑到了他身上，还嘻嘻傻笑起来，前后宛若两个人一样。
　　“好啊好啊，我就知道你不是普通人，不然我爸怎么会跟我找一个废物呢，你居然能飞檐走壁，带着我好不好，我好想当女侠劫富济贫……”
　　听到此话，白冷叶当真无语了，心想你一个月都花一千万了，捐给别人不是更好了，还劫富济贫干什么。
　　“疯老头……”
　　白冷叶突然注视到疯老头坐在那悬崖边上，苦涩冥想着，时而疯癫，时而流泪，完全都是因为手中的那个项链。
　　“那东西真的是你曾祖母留下的？”白冷叶忍不住问道。
　　“嗯。”林凌点点头道：“这是我奶奶告诉我的，这东西起初由妈妈带着，后来就传给了我。”
　　白冷叶看了一眼那疯老头，对方的样子很不正常，似哭似笑，完全没有一番高手的风范。
　　“当年你曾祖父怎么消失的？”白冷叶问道。
　　林凌想了一会，然后摇摇头：“我只听我奶奶讲过，那时候她很小的时候，曾祖父有一天晚上说有事情，然后就出去了，之后就再也没有回来。”
　　“曾祖母为此也是一病不起，没多久就去了，去的时候，把这项链传了下来……”
　　“是我不好，都是我的错，我不该寻找什么长生不死！”
　　疯老头突然仰头咆哮，前方的山河猛然炸响，他们脚下的山峰都开始地动山摇起来。
　　“咕嘟。”
　　白冷叶狠狠咽下去一口吐沫，他的心紧张的都快要跳到嗓子眼了。
　　刚才发生了什么？
　　一吼之下，居然有一种天崩地裂的架势，这到底有多恐怖才能造成这种威势，这一刻，白冷叶觉得这疯老头真的是大有来头了！
　　“都是我的错……琴，是我对不起你们。”
　　疯老头跪在地上，伤心欲绝的痛苦着，此刻，他不再是一个老人，倒像是一个无助的孩子一样，静静的哭泣，仿佛上天都怜悯了，乌云密布，不一会，下起了蒙蒙细雨。
　　这个画面有些伤感，林凌眼睛也红红的，她倒是开始同情起这个老人了，那种失去爱人的滋味虽然她不知道，但是一定会很难过，很伤心。
　　白冷叶安慰的拍拍对方肩膀，天空蒙蒙细雨淹没了这里，前方的那片森林一股热浪冲天而起，最后随着微风吹过，而渐渐的消散不见。
　　“琴，我一声都愧疚与你，我不该贪婪，我实在不该。”
　　疯老头睁开那一双血红的双眸，苍老的脸庞在这一刻布满血丝，一根根青筋自额头狰狞暴起。
　　“老天，我恨你，为何夺走我两百年！”
　　“啊！”
　　疯老头发出撕心裂肺的咆哮，那愤怒的表情跟声音，似乎惹怒了老天爷一样，一道闪电划过长空，滚滚惊雷自乌云中奔腾而过，震的大地狠狠一颤。
　　“我不甘心啊，我一生都在追求长生，我长生之后呢？”
　　“老天，你让我浑浑噩噩两百年，为何如此！”
　　疯老头身上猛然爆发出一团刺眼光芒，而后他的身躯居然爆冲而起，飞进了那云层之中，双手撕开那闪电，毁灭的气息自那云层陡然爆炸。
　　这一刻，下方立刻就变成了狂风暴雨，十二级狂风让地皮都冲上了那云霄，无数的树木拦腰折断，风雨交加，一座山头甚至都是被吹飞了。
　　咚咚！
　　这片大地就像是陷入了末日，天穹之上不断的有着闪电划过，越来越强的暴风雨冲刷着一起，它们的降临，却是给这片大地带来了末日的灾难。
　　“林凌，抓紧我的手！”
　　在一处山沟之中，白冷叶死死的拽着林凌手掌，他手指陷入岩石缝之中，周围狂风呼啸，要把他们两人给卷走，飞入那乌云之中。
　　林凌已经被吓坏了，她嘴唇哆哆嗦嗦的，双眼满是恐惧之色，天空电闪雷鸣，她们这里又狂风骤雨，许多许多的土地都被掀翻了，大地也开始沉陷下去。
　　就在两人陷入绝境之时，突然，一丝突兀的亮光照耀在了白冷叶眼上，他下意识撇过头去，等到回过神时候，却是发现周围的狂风骤雨已经停了。
　　一丝温暖的亮光照耀在脸颊上，白冷叶甚至忍不住想要伸手去抓住它，但是很快的，眼前的光线变得刺眼起来，等到仔细看去，却是看到天边出现了一朵蘑菇云。
　　“不好，那是能量爆炸。”
　　白冷叶面色骤然大变，来不及多想，带着林凌急忙逃离了这里。
　　轰隆隆！
　　天空之上，沉闷的爆炸声响起，哪怕隔着万米之远，白冷叶都从心底感受到了那股力量的恐怖，如果他们二人被波及到，肯定死定了。
　　云霄剑出窍，带着他冲向了远方，但是他越想逃离这里，背后的撕扯力量就是越大，到了后面，他甚至已经无法在前进一步了。
　　扑！
　　嘴中喷出一口血，白冷叶的连忙血管凸出，而他的后背已经渗出了鲜血，胸前林凌被紧紧抱住，她的脸上全部都是白冷叶的血。
　　“走！”
　　白冷叶用尽最后一丝力气，让云霄剑带着林凌飞离了此地，而下一刻，他的身体不受控制的倒飞了回去。
　　“保重……”
　　嘴角带着一丝浅笑，眼前一黑，白冷叶彻底陷入了昏死状态，而他的身体，也是被卷入了那恐怖的漩涡里面。
　　唰！
　　那恐怖的漩涡就像是被填满了一样，它开始停止了旋转，最后一点点在空中消散，大片大片的岩石树木从天空降落，这片被毁灭成一片狼藉的大地，也是暴露在了蔚蓝天空之下。


第316章 被困
　　天空阳光明媚，空气清新怡人，一朵朵懒洋洋白云静静漂浮在那洁白如光镜的天空上。
　　这里是一处花的海洋，到处充满了五颜六色的花朵，成千上百只翩翩起舞的舞蝶飞来飞去，鸟语花香，宛如一片人间仙境。
　　但是在这人间仙境的尽头，却是一片黑暗的虚无，那黑暗的深处很可怕，仿佛一不小心就会跌入万丈深渊陷入万劫不复之地。
　　地狱跟仙境紧紧相邻着，两个也是不同的世界。
　　扑通！
　　突然间，一道沉闷的声音响起，打破了这个仙境的寂静，上百只蝴蝶被惊走，一些小昆虫盘旋在空中，似乎有些疑惑的望着突然出现的不速之客。
　　在蓝色的花瓣之中，这里躺着一个血人，整个人头发脸颊都碎了，手臂处露出森森白骨，气息时有时无，似乎离死不远了。
　　天空盘旋的昆虫们以为这是上天赐给它们的礼物，当即便是围城了一圈，而后从尾巴之处，滴下一滴滴墨绿色的液体。
　　说来也奇怪，这些墨绿色液体进入那损伤的皮肤之后，居然以肉眼可见的速度在恢复着。
　　那些昆虫走了一批，又来了一批，很快的，蝴蝶也是加入了队伍，这些蝴蝶每次滴下来的液体比那些昆虫还少，但是它们却不辞余力的而工作着。
　　时间一点点过去了，在它们的帮助下，那个人的伤口已经完全愈合了，但是却有些奇怪，整个人一直不醒来。
　　一天天过去了，每天都有很多的蝴蝶跟昆虫会来到这里，它们无私奉献着自己的食物，全部滴进了那人的嘴唇跟身上。
　　就这么日复一日，周围的花朵每天都蒸蒸日上，似乎从来都不会枯萎一样。
　　就在这个时候，那原本平静的黑暗深处，却是传出颤栗的嘶叫之声，那些昆虫跟蝴蝶都吓怕了，全部躲藏起来不敢在出来。
　　不过说来也奇怪，那许久没有动静的男子，终于是动了一下眼皮，他的脖颈开始有了跳动，呼吸变得沉稳有力，面容祥和，就像是睡着了一样。
　　黑暗边缘处，那恐怖的嘶叫终于是不见了，那些蝴蝶跟昆虫再次出来，翩翩飞舞在男子周围。
　　“嗯？”
　　一道很轻很细的声音从男子嘴中发出，那些蝴蝶却是没有害怕，反而翅膀挥动的力度更大了，就像是很高兴一样。
　　“嗯哼……”
　　这一次，男子直接是睁开了眼睛，那一双眼瞳却是有些怪异，一个是全白色，一个是全黑色，同样的，他的头发也开始慢慢发生变化，原本的枯发脱落，长出了新的，分成两种颜色，一边是白色，一边是黑色，跟他的眼睛一样。
　　躺了良久，这个人才是起身，他身体的衣服碎裂脱落，但是他完全没有在意，一双深邃的眼眸迷茫扫过四周。
　　“我死了吗，这里是天堂？”
　　沙哑寂寥的声音传出，男子凄然一笑，继而又躺了下去。
　　但是没多久，对方又猛地坐起了身，一双眼睛变得不再迷茫，而是用力狠狠掐了自己一下。
　　“痛……这是真的，我还没有死。”
　　白冷叶惊喜之下，跳起来哈哈大笑这，把周围的蝴蝶都给惊走了。
　　不过大笑之后，白冷叶的面容便是怔住了，他缓缓移动着目光朝着四周看去，这里是一片花的海洋，他处于海洋的正中心，四周都是飞舞的昆虫跟蝴蝶。
　　“这……这地方是哪？”
　　白冷叶惊愕无比，而后他的目光又看到尽头，那里是一片让人恐惧的黑暗，盯着时间长了，似乎有一种灵魂被陶走的错觉。
　　这时，他漆黑的眼瞳变成一白一黑，那种感觉才终于是消失不见，白冷叶蹬蹬后退几步，忍不住有些后怕。
　　“好诡异的地方，这里是仙境，那里看起来却是地狱。”
　　白冷叶收回目光，不在注视那片地域，他抬起手臂，那些蝴蝶跟他跟亲密，自动的落在了上面，其中一个五颜六色的还落在他的鼻尖。
　　“这些蝴蝶好像对我特别亲密，这是怎么回事。”
　　白冷叶心中疑惑道。
　　沉默之后，白冷叶迈步朝着四周走去，但是没有多久，他便是停下脚步了，因为出现在他眼前的，便是那恐怖到黑暗。
　　转头往回走，白冷叶一连着试了四个方向，不过最后他都失望了，这个地方就像是一片囚笼一样，这里是仙境，但是四周却是恐怖的地狱，那里面黑暗的让人很害怕。
　　“怎么会这样，我难道被困在这里了不成。”
　　白冷叶懊恼不已，他坐下身来，随手拍了一下地面，却是砰的一声响，似乎砸到了什么东西。
　　“有块石头……”
　　白冷叶吧那块石头拿起来，上面还有些字迹，他仔细观看之下，猛地睁开了眼睛。
　　“哈哈！我不管你是谁，当你看到这块石头的时候，恐怕已经过去很久了吧。”
　　“一群白痴，这里根本不是摩罗界，而是鬼神界。”
　　“既然你来到这里，自然知道鬼神界是什么，来到了这里，你就一辈子老死在这别想在出去了……”
　　你爷爷留。
　　看到那留言后，白冷叶终于是忍不住爆了粗口，什么破摩罗界跟鬼神界，他完全不知道，到是那名字太嚣张了，居然是你爷爷留。
　　气愤之下，白冷叶很想把石头给扔出，但是想了想又算了，这里可能是最后一块石头了，因为四周除了花朵就是泥土，压根一个石子都没有。
　　“我怎么知道什么是鬼神界，我只知道我是地球的就好了。”
　　白冷叶气呼呼的骂了几句，周围的昆虫蝴蝶都躲得他远远的。
　　刚开始还好，他还能静下心来想着出去的办法，但是时间久了，他就不耐烦了。
　　被困在这里出不去，他心中的火气就越来越大，周围的花朵看起来都让他有种想吐的感觉了。
　　搜索了一下戒指，里面有些吃的，但是只能吃几个月的，时间长了，难不成让他吃这些花？
　　“我要出去，我要出去！”
　　白冷叶在这里发狂了，他四处奔波，不断的攻击那些黑暗墙壁，但是他强大的攻击进去了，立马就被吞噬进去，甚至连一丝波动都没有造出。
　　他不信邪，扔进去一个炸弹，一丁点响声都没有，就像是一个哑巴一样。
　　“完了完了，我这次真的出不去了，疯老头你把我害惨了，没事给你老天战斗个什么啊。”
　　白冷叶烦躁的挠挠头，拿起一瓶水咕嘟咕嘟喝了起来。
　　期间，他也想过这些蝴蝶昆虫是哪来的，后来他才发现，这些东西的寿命似乎无穷无尽一样，只要不被杀死，能活很长时间，他呆在这里这么多天，也没见少一只蝴蝶。
　　倒是有一些花朵蕴含出来的液汁不错，偶热清水喝淡了，还能用来调味。
　　在这里，没有白天跟黑夜，头顶是一片黑暗，四周也都是一片黑暗，但是他所处的这个花海，却是一片光明，黑暗过不来，光明也过不去，他就这么被困在一个四方块只有两个足球场的大陆上了。
　　一天两天时间过去了……白冷叶没事就想着怎么出去。
　　十天半个月过去了，白冷叶双眼布满了血丝，他的大脑已经静不下来工作了。
　　一个月过去了，白冷叶牙不刷脸不洗，看起来憔悴了不少，现在的他懒得走路一步，饿了就吃点，累了就躺下，一睁开眼睛，根本不知道多长时间过去了。
　　那些昆虫跟蝴蝶还是日复一日的翩翩飞舞着，似乎它们并不知道什么叫做累，在它们的眼中，也许每一天都是快乐的吧。
　　很快的，他戒指中的食物吃完了，白冷叶已经很省着吃了，但是食物总有吃完的一天。
　　等到没有食物第十天的时候，白冷叶已经不能在用水来对付了，他试着找一些东西吃，但是这里花花草草的，什么生物都没有。
　　解饿之下，白冷叶管不到那么多了，他拔起一株花就塞到了嘴巴之中，嚼了几下之后，面色猛地一怔。
　　“味道不错……”
　　白冷叶大口大口吃了起来，因为他吃的这花，居然有一种鸡肉的味道，当然，这可能是他的一种错觉。
　　吃了几株花，他便是吃饱了，白冷叶摸摸肚子，满意的躺下了。
　　就这么开始一直循环下去，白冷叶饿了就吃花，累了就躺下，日子就这么一天天过去了。
　　后来，也不知道是过了一年，或者是二十年，他头发也长了，胡子也白了，而他刚才也把最后一株花给吃掉了。
　　光秃秃的四方大陆没有一颗绿草，那些蝴蝶跟昆虫也都是消失不见，这四方大陆上，真的只剩下一个他跟一个手中的石头了。
　　咣当。
　　白冷叶彻底绝望了，他那苍老的双眸露出一丝悔恨，似乎是不甘心，或者又是什么。
　　咔！
　　声音虽然很轻微，但是白冷叶还是听到了，这是他这么长时间以来，听到最动听的声音。
　　艰难的睁开眼睛，一行大字自头顶浮现。
　　“恭喜你考核通过。”
　　看到这一行字，白冷叶猛然瞪大了眼睛，还没有等到他反应过来怎么会是的时候，一团光芒包裹了他，恢复了他原本的面貌，而下一刻，他从这里消失不见。


第317章 大忽悠
　　白冷叶睁开眼睛后，发现自己躺在一个枯木之上，他的脸上还有蚂蚁爬动，痒痒难耐。
　　“这是哪？”
　　蹭的坐起身，脑袋又被树杆给顶住，虽然不痛，但还是下意识揉了揉。
　　“嗯？”
　　白冷叶发现他手中抓着一个东西，拿起来一看，居然是那个八卦罗盘。
　　“这玩意我记得收起来了，怎么跑到我手中了……”
　　整理一下脑中记忆，白冷叶记得，他被困在那个鬼神界，吃光了所有东西后，开始吃那些花花草草，等到他吃完之后，好像出现什么东西，把他给弄出来了。
　　就在白冷叶起身时候，一道威严的声音突兀在耳边响起：“你吃的那些东西都是大有来头的，那鬼神界死了无数神魔，你吃的都是养料……”
　　“是谁！？”
　　白冷叶吓了一大跳，他四处张望，但是却一个人都没有看到。
　　“你不用看了，你是找不到我的。”那声音再次响起。
　　白冷叶大惊道：“你到底是谁，是人是鬼？”
　　那声音沉默了，过了一会道：“你既然吃下那些东西了，就证明你是那注定之人。”
　　“什么注定不注定的，别装神弄鬼的，出来。”
　　白冷叶腾空飞起，怒目扫过四周，但是却空荡荡一个人没有。
　　“你是天选者，无数神魔的鲜血都汇聚在你身体之内，你的体内有万千神魔之血……”
　　“什么玩意，别吓唬老子，老子是修真者，不是什么神魔……”
　　话刚说道一半时候，白冷叶突然呆住了，他愣愣的看着自己一头长发。
　　左边是全白色的，看起来跟雪一样，而另外一边则是黑色的，黑的跟墨汁一样。
　　“神魔有善也有恶，它们共存你的体内，天选者，百年之后，它们将会进攻，这里就交给你了，我们这些先辈，就先走一步了……”
　　声音越来越弱，直到最后，便是彻底没有了声音。
　　“喂！你别走啊，你还咩有回答我，这到底是个什么情况。”
　　白冷叶朝着四周大喊，但是他喊破喉咙也没有用了，那道声音不在响起。
　　“我靠。”
　　白冷叶从天空落下，心中郁闷无比，自己被困在那里不知道多少年了，也不知道外界怎么样了。
　　走出这片森林后，发现外面天气晴朗，似乎并没有什么不同之处，白冷叶拦住一辆车，看了一下日期，却是发现这是第二天。
　　他消失的时候是二十号，而今天居然是二十一号，也就是说，他自我感觉被困在那里那么多年，其实外界就过了一天。
　　不可置信的白冷叶下了车之后，拿出公用电话给家中父母打过去，然后在给大小姐林凌回电话。
　　“喂，你这家伙去哪里了。”
　　林凌的声音没有丝毫埋怨，白冷叶有些疑惑，不过也没有在电话问，询问对方在哪里之后，他便是赶了过去。
　　见到林凌后，白冷叶瞪大了眼睛，因为此刻她牵着一昂老头的手，那老头器宇轩昂的，身穿中山装，身上一股王八之气。
　　“疯老头？”
　　“什么疯老头，这是我曾祖父好不好。”林凌没好气的道。
　　“曾祖父，你不是……”
　　白冷叶疑惑了，这林凌不是不承认吗，怎么一转眼。
　　“我来跟你解释把。”
　　老头在他耳边低语，白冷叶露出恍然大悟之色，原来这一天时间发生了很多事情。
　　首先疯老头不疯了，他也让林凌知道他就是对方的曾祖父了，而且还帮对方磨灭了那天的记忆，并不知道到底发生了什么。
　　这一切都解释的通了，白冷叶暗自佩服对方，这种办法都能够想的起来。
　　“小子，我很欣赏你，虽然我疯癫那段时间，但是也知道你经常给我烤肉吃。”
　　老头拍拍他肩膀，白冷叶露出一张苦瓜了，心想谁愿意给你烤啊，不都是你们逼着我吗。
　　“我外孙女不错把？”
　　“嗯，是不错。”白冷叶下意识道。
　　“那你们什么时候结婚？”
　　“啥？”
　　“曾祖父，你说啥呢，我才不要嫁给这个家伙。”林凌撒娇的晃晃手臂道。
　　她偷偷看了看白冷叶，却是看到对方沉着脸，一副我不愿意的样子。
　　“哼！坏家伙，居然真的不同意，我恨死你了。”林凌心中气愤的说道。
　　“小子，你不愿意？”老头吹胡子瞪眼道。
　　“呃……”白冷叶瞄了一眼林凌小丫头，随后道：“可是我已经有未婚妻了，我答应他……”
　　“你有未婚妻了？”林凌惊呆了，但是随后鼻头一算，眼睛红了。
　　“坏蛋，我不理你了……”林凌哭着跑走了。
　　“哎！”白冷叶想要叫住对方，却是看到老头那冷漠的眼神。
　　“大，大爷，你这不能逼婚啊……”
　　“小子，别以为我不知道你打的什么注意，咱们修法者会在意世俗法律？”
　　“别愣着了，还不赶紧去追我孙女，他要是出了什么事情，有你好受的。”
　　白冷叶一哆嗦，撒丫子就跑了。
　　没多久，他在街头看到一边走一变哭泣的林凌，白冷叶撇到一旁有卖玫瑰的，立刻拿了一株跑过去。
　　“林凌，你还在生我气？”
　　“不理你……”林凌撇了他一眼，低头继续前走。
　　“你看这是什么？”白冷叶笑嘻嘻把玫瑰递给她。
　　林凌一呆，眼中露出一抹喜色，但是随即想到先前对方说的话，她心中觉得很委屈，眼泪不争气掉落下来。
　　白冷叶没办法了，站在原地抓耳挠腮的，让他哄女人，还不如让他去上吊。
　　“好了，不闹了。”
　　林凌看着白冷叶那囧样，噗嗤一笑，随手接过了玫瑰花，心中觉得美滋滋的。
　　她刚才想通了，未婚妻怎么了，结婚的还能在离婚呢，她不相信自己比对方差。
　　“喂，你们两个站住！”
　　一道粗狂的声音从背后传来，两人下意识回头，看到花店老板娘追来了。
　　“好你个臭小子，为了泡妞，拿了我的花就走，是不是想进局子了？”
　　那老板娘长得五大三粗不说了，嗓门还粗的很，离的老远，都震得耳膜生疼。
　　“好啊，你居然拿了花没给钱。”
　　林凌气愤的说道，她刚才还以为这木头开窍了知道送花哄她，谁知道居然是拿的就没有给钱。
　　白冷叶干笑几声，赶紧拿钱给对方，老板娘嘟囔两句才是离开了。
　　两人慢步街头，林凌很小心的抓着那玫瑰花，爱不释手。
　　“扔了吧，晚上就凋谢了。”白冷叶无所谓大。
　　“去死，这是你送给我的第一个礼物，我当然要好好保留着了。”
　　林凌爱在鼻尖闻了闻，嘴角轻扬。
　　“完了，这小妞彻底爱上我了，这可怎么办，我一个月可给不起她一千万零花钱。”
　　回到了家，林凌精心找了一个花瓶，把玫瑰花插进去，还让保姆每天都照顾着放她房间中。
　　“你忙吧，我先回家了。”
　　“不行，我得跟你一起回去，顺便见见小诗火鸡它们。”
　　白冷叶正准备说不答应呢，林凌电话响了，她笑着接电话，但是没一会，脸色却变得不高兴了。
　　“怎么了。”白冷叶问道。
　　“出事了。”林凌撅起小嘴道：“火鸡大鹏它们惹了一些事，在外面把一个牧羊犬给咬死了，缠着不让小诗离开。”
　　“那就赶紧过去，不就是破牧羊犬吗。”
　　白冷叶也来了火气，出门开着车，带着林凌赶了过去。
　　来到事发地点，发现这里围了很多人，一些警察个兽医也在一旁。
　　小诗无助的站在一旁，那火鸡跟大鹏警戒四周，露出凶悍表情，吓的人们不敢接近。
　　“小诗。”
　　“哥，你们终于来了。”小诗找到了主心骨，趴在白冷叶怀中哭了出来。
　　“你就是这小妞的大哥？”一呆着金链子的壮汉指着他道。
　　白冷叶撇了对方一眼，看着地上死去的牧羊犬，大鹏跟火鸡立刻屁颠屁颠跑过来蹭蹭他的腿。
　　“怎么回事小诗。”
　　小诗抹眼泪道：“我带着火鸡它们出来玩，那牧羊犬就冲过来要我，一不小心之下，火鸡就把它给撞死了。”
　　“你放屁，明明是你身边这俩杂种攻击我的牧羊犬，我这可是花了五十万从国外买的纯种的，废话别说，先拿钱出来，不然就抓你们进去坐牢，我大哥是副所长……”
　　白冷叶笑了，他最喜欢的就是听到这种话了，赔钱？
　　“你确定你那是牧羊犬，不是别的假冒的？”
　　白冷叶抱着怀疑的态度道。
　　“废话，我这可是纯种牧羊犬，还有鉴定证书，一毛钱不能少，五十万，不然立马抓走你们！”
　　林凌开口道：“五十万就五十万，拽什么拽。”说着，她就要拿卡，白冷叶拦住了她。
　　“火鸡过来。”
　　白冷叶踢了对方那肥胖的身躯，火鸡蹭的跳起来一米多高，龇牙咧嘴的，最后只能低着头走到白冷叶脚下。
　　“火鸡，既然你撞死人家五十万的牧羊犬，那自然就是要赔偿的，这样吧，拔下你一根羽毛送给他。”
　　火鸡立刻摇摇脑袋，后退几步，宁死不屈的样子。
　　那壮汉却是咆哮起来：“你脑袋秀逗了吗，火鸡的羽毛屁都不值，你他妈就是在逗我！”
　　白冷叶却是神秘笑道：“这你就不懂了把，我这可不是普通的火鸡，它可是凤凰投胎……”
　　说着，他一把抓住火鸡，从对方身上拔下一根羽毛呢拿在手中，道：“你带着它，有辟邪的功效，而且还能够百毒不侵，神鬼难伤。”
　　他这话一出，周围扑哧扑哧都笑了出来，那大汉气的鼻子都歪了，嘴唇哆嗦的愣是一句话说不出来。
　　白冷叶就知道他们不会相信，当即说道：“你们不相信是吧，我来给你们做一个示范。”
　　“看好了，第一个，它首先会变颜色。”
　　说着，白冷叶拿在太阳底下照着，没多久，那火红色的羽毛还真的变了颜色，一层淡淡的金色披散在上面。
　　“咦？”周围人惊呆了，揉揉眼睛，不可思议的看着那一根羽毛。
　　“除了金色，它还能变成深白色……”
　　说着，那一根羽毛在白冷叶手中，还真的变成了浅白色，这番景象，让很多人大跌眼镜。
　　“它除了能变换颜色，真的有辟邪功能？”
　　“我来给你们示范……”
　　白冷叶笑了笑，目光扫过人群，最后停留在一脸色蜡黄的男子身上。
　　“就是你了，过来，你被鬼上身了把昨晚？”
　　那男子畏惧的不敢上前，白冷叶自动走过去，让对方把羽毛拿住，道：“就这么拿着，不出二十秒，你身上的鬼就会自动离开了。”
　　众人屏住呼吸盯着对方，一秒秒过去了，突然间，一股凉风吹来，众人鸡皮疙瘩都起来了。
　　突然间，那男子瞪大了眼睛，因为他觉得自己身上似乎有什么东西离开，浑身一阵轻松，蜡黄的脸出现红润，整个人都跟飘起来一样。
　　“神迹……出现神迹了……”一些大妈惊呼。
　　白冷叶拿回那羽毛，道：“这羽毛厉害把，没有一百万我是不会卖的。”
　　“我要了，我给你一百五十万，卖给我！”一富家太太兴奋道。
　　“我也要，我给你一百六十万……”
　　“都别跟我抢，这是我的！”
　　那大汉大喝一声，一把抢过羽毛，撒腿就跑了，看的众人目瞪口呆。


第318章 不大
　　夏日来临，炎热的高温季节下，没有人喜欢呆在外面，但是有的时候，不得不呆在外面。
　　正是八月份高热季节，白冷叶却是站在太阳底下，面带微笑的，跟过路的人发送手中传单。
　　他已经站了一个多小时了，累倒是不累，但是已经把他给热成狗了，而过路的人对他视而不见，压根不接取他手中的东西。
　　找了一个凉快地方坐下来休息，咕嘟喝了几口水，白冷叶扫过街头对面，带着鸭舌帽的沐嫣然也是不辞辛苦的对着周围人发传单。
　　美女作用比较好，基本上男的都会去接，白冷叶只能干瞪眼。
　　之所以他们要发传单，是因为沐嫣然不上班了，她自己开了一个广告公司，招收以前的同事一起干。
　　本来按照他的资产，随随便便就能搞一个大公司出来，但是沐嫣然不接受，她要自己慢慢来，租了一个房子，四五个人，广告公司就这么成立了。
　　就连发传单都是亲自来了，他花钱雇人都不行，非要拉着他过来。
　　“累了？”
　　沐嫣然走过来，放下手中的广告单子，坐在一旁喝着水。
　　“废话，我倒是不累，就是热死了，这大热天的，去泡澡多好。”
　　沐嫣然说道：“不发传单，怎么让别人知道你的公司，我可是一切从头开始的。”
　　正说着话，手机响了，一个本地陌生号码，接通之后，沐嫣然面露喜色。
　　“怎么了。”白冷叶随意问道。
　　沐嫣然惊喜道：“有着落了，我们第一个客户出现了，他现在让我过去。”
　　“这么快？”白冷叶也是有些惊讶，而后起身道：“我开车带你过去，比打车快。”
　　“嗯。”慕嫣然那同意了，白冷叶去把那奥迪开了过来，这叫公车私用，本来是接取林凌上下学用的。
　　不一会，按照对方所说的，来到地址，不过这地方比较偏僻，人烟稀少的。
　　门口就一个女职员，还在打瞌睡，两人进去咳了几声的，对方才是猛地醒来。
　　“你好，刚才孟董给我们打电话……”
　　“哦，你们上去把，二楼就是。”那女职员打着哈欠道。
　　沐嫣然还是面带微笑，跟白冷叶上了二楼，地面湿漉漉的像是刚拖过地，四周的墙壁有些老旧，里面一股酸酸的味道。
　　“这也叫公司？”白冷叶嘀咕道。
　　不一会，他们来到了董事长办公室，沐嫣然整理好自己衣服，敲了敲门，里面传来一懒洋洋的声音。
　　推门进去，看到一大肚子男子敞开着衬衫坐在沙发上，老式电扇嗡嗡的旋转着，那发黄的空调机发出巨响，空气中的温度忽冷忽热。
　　“坐吧，寒舍简陋了一些。”
　　沐嫣然面色有些不太自然，找了一个干净的凳子坐下。
　　“我们跟一个4S店合作，他们要弄一个汽车广告，你们广告公司……”
　　谈到正事，沐嫣然来了精神，她开始解释公司怎么怎么好，有什么专业团队，还跟电视台什么合作，费用便宜很多。
　　这个她倒不是在说谎，因为有白冷叶在，一些电视台没有问题。
　　那老板双眼放光，不过却是指着沐嫣然道：“好，不过女模特我看你就你，行不行？”
　　“啊？”这下，轮到沐嫣然愕然了，她过来谈合作的，没想到要选她当女模特，这也太那个啥了把……
　　白冷叶忍不住露出一抹笑意，话说让沐嫣然当女模特，兴许还真的不错，毕竟对方有脸蛋有身材的，不必那些模特差。
　　接下来，就开始签订一些合同了，第一期费用五万作用，做得好了，后期还会涨，而沐嫣然自己就拿模特的费用了。
　　走出大门，浑身轻松，这外面虽然热，但是也比里面那酸酸的味道好。
　　“恭喜你步入模特一界。”白冷叶开玩笑道。
　　“行了你，送我回公司把，没你什么事了。”
　　白冷叶翻白眼，送对方回到了公司，他自己开车无聊在外面。
　　去公司转了一圈，全部都是一些巴结的人，公司扩大，他这个真正话事人却天天不在，也算是奇葩的了。
　　下午时分，白冷叶跟高旺王瑞他们喝了酒，自从他忙起来后，很少跟他们聚集在一块了，谈到以前上学的时候，虚吹不已。
　　一转眼，五六年都过去了，他为了晓语的事情发愁，而王瑞高旺他们都是已经要结婚了。
　　而李方法那小子更是有了孩子，都会叫爸爸了，每天也是幸福不已。
　　同学会上，以前的那些同学们，生活也都不一样，有混的好的，意气风发，有混的差的，低头喝闷酒。
　　生活百态就在一个圈子之中，白冷叶也是见识到了，这些人之中有他的舍友，也有同班同学。
　　大多数人毕业后，都是没有找到成心的工作，而剩下那些人则是靠着家里，不是进了事业单位，就是当了公务员，那说话的语气也都是不一样。
　　在这个现实世界中，有了钱，就有了权，两者都有的时候，也就该有漂亮女人了。
　　虽然这个同学会算不上炫富，不过还有一些人有意无意说自己要买房买车了，而一些还在为工作发愁的人却是红了眼睛，好多人借酒消愁，流泪了。
　　白冷叶把这一切都看在眼中，心中并没有觉得什么，因为这个世界就是这个样子。
　　“冷叶，你现在哪呢，混的咋样。”一混入公务员的男子端酒杯过来。
　　“就那样呗，给别人当司机。”白冷叶呵呵一笑。
　　听到司机，那男的笑容一怔，干笑几声，又转身离开了。
　　周围起初还有些疑惑的目光，也都是变成鄙夷了，不在注视他，去找那些混得好的人了。
　　“这位兄弟，你莫非是那个什么……”白冷叶看着眼前的人有些眼熟，但是想不起来叫什么了。
　　“白哥，我叫刘六……”那消瘦男叹气道。
　　“是你啊。”白冷叶恍然大悟道：“我想起来了，当时你跟我不对眼，还要抢晓语来着……”
　　“呵呵，那都是过去式了，人长大了，没有以前那么幼稚了。”
　　这刘六有些恍然说的哦啊。
　　“怎么样，最近混的还好？”
　　“混口饭吃，当一个小小的保安，每天看人脸色，不定哪天就被开除了。”
　　“好好努力，以后混个头头当也算是不错的。”白冷叶拍拍对方肩膀。
　　“白哥，来，咱们喝酒，什么公务员，有什么了不起的。”
　　他这话，让那一帮公务员听到了，立刻就不乐意了，一人红着脖子道：“小六你什么意思，看不起我们是不？”
　　“小六，你喝醉了，赶紧跟王哥道歉，人家可是天天跟领导见面的，以后有事都要关照的。”
　　一女孩不乐意说道，这女孩是刘六女朋友。
　　刘六听到这话，立刻就毛了，他蹭的起身，以啤酒甩在那女孩脸上，怒喝道：“你个臭婊子说什么，看不起老子是不，那小白脸你想跟他走吗？”
　　整个包厢瞬间安静了，所有人的目光都注视着两人。
　　“算了小六，没什么大不了的。”白冷叶安慰道。
　　“小六，你算个什么东西，居然对我大吼大叫的！”
　　那女孩吼道：“你看看你，一个破保安每个月不到两千块工资，老娘还要每月拿钱给你喝酒，你要不要脸，你不要脸老娘还要脸呢！”
　　刘六气的浑身直哆嗦，却是一句话都说不出来。
　　“刘六，我今天告诉你了，你家穷的叮当响，房子车子更是没有，还有不能干活的老母。”
　　“当初老娘以为你能干出一番事业，这几年都过去了，还干那破保安，今天怎门就分了把，没有以后了。”
　　“臭娘们，老子弄死你。”刘六彻底发毛了，起身抡起酒瓶子砸过去，白冷叶一把按住对方，那刘六怎么都起不来。
　　“白哥你放开我，我过去弄死这婊子！”
　　“算了，你弄死他，你一辈子就要呆在牢里了。”白冷叶夺下对方的酒瓶道。
　　“废物一个，整天知道发火，什么都干不了，以后没前途更没钱途！”女孩一脸不屑的坐下来说道。
　　周围人沉默，人家两口子事情，他们也不好插嘴。
　　倒是那几个男子显得很得意，不仅有些飘飘然的，心想这当公务员就是好啊，看看对方一个个羡慕的眼神。
　　这时，那人的电话响起，男子打开一看，面色大变，然后让众人之声，态度跟哈巴狗一样接电话。
　　挂断电话后，男子擦掉冷汗，而后起身道：“告诉你们，我领导就在隔壁，我过去敬酒……”
　　“领导？多大的领导啊……”
　　“别问那么多，反正是很大的领导。”男子大步走了出去。
　　“看看人家去见领导了，刘六你见过所长吗？”
　　刘六愤怒道：“他是去陪酒了。”
　　“陪酒，你有那资格吗？”对方又是嘲笑出声。
　　不一会，男子回来了，身后还跟着一醉醺醺的男子，四五个人，都是他的领导。
　　“来来，都过来给领导敬酒了，别不长眼啊。”
　　那些同学都是神态恭敬的端起酒杯。
　　在场的，就白冷叶没起身，那男的一脸不乐意了，呵斥道：“白冷叶你什么意思，没看到领导在吗，怎么这么不长眼？”
　　“什么领导，我怎么没有见过。”白冷叶漫不经心的说了一句。
　　“你……”男子刚要辱骂，身边领导却是打了一个激灵，在仔细看清楚白冷叶后，手中酒杯，啪的就碎裂在地上了。
　　“白，白哥？”
　　一肥胖男子酒醒了，游戏诶不太确定的问道。
　　“你是哪位，好像没有见过你……”白冷叶淡然的说道。
　　“白哥，真的是白哥！”
　　那肥胖男子露出大喜之色，他周围几个同事也都酒醒了。
　　“白哥你忘了，上次剪裁时候，我从老远就看到白哥您跟书记他们走在一起的……”
　　“是啊白哥，我们几个当时没有资格站在最前边，所以才……”
　　“哦，原来如此，不过这里好像没有你什么事把？”
　　“没……没，我们过来给白哥敬酒。”
　　那些人端起酒杯，咕嘟咕嘟牛饮起来，喝完后，一脸憨笑的转身离开了。
　　他们走了之后，包厢死寂了几分钟都没有动静。
　　“白，白哥，刚才那些什么人？”小刘六小心翼翼的问道。
　　“应该是一些什么区委里面的人把，官不大。”
　　扑！
　　一女同学喷出了口中的水，而周围那些人完全石化了，先前那公务员，脸都绿了。
　　区委的领导，不算多大的官？
　　他们几人要晕倒了。


第319章 原来是它
　　喝完了酒出来，白冷叶也坐在台阶上，周围几个同学陆续走出来，有的上了出租车，有的骑着电动车，唯一那么一两个有车的，也都是看的他们羡慕不已。
　　“不如我们去唱歌？”一人提议道。
　　“都喝了这么多了，还去唱歌啊？”一女孩问道。
　　“算了，不去了，唱歌没意思，还要花钱。”刘六摆摆手道。
　　“废物一个，当然没有钱。”他的前女友又一脸鄙夷道。
　　刘六气愤不已，冲过去要打对方，但是想了想，还是把这口气给咽下了，打了对方又怎么样，他还是没钱。
　　等到众人都走了之后，刘六苦恼不已，跟白冷叶高了别，也转身离开了。
　　就剩下白冷叶一个人，他正要离开时候，电话响起，是沐嫣然打来的，对方刚下班，问他有没有时间。
　　白冷叶坐车赶过去，沐嫣然在那小公司门口等着他，看到他之后，挥了挥手。
　　“去吃东西吗。”白冷叶问道。
　　沐嫣然点点头，脸上有些疲惫。
　　“怎么这么晚还加班？”
　　“你怎么这么晚还喝酒？”沐嫣然秀眉一皱。
　　“同学聚会，喝喝酒很正常的。”
　　沐嫣然没说什么，两人坐在小吃街上，吃了一些东西，期间也交谈几句，不过没有什么好聊的话题。
　　吃过东西后，时间也有凌晨一点了，白冷叶本来就喝了酒，刚才吃东西又喝了一些，脑袋有些晕乎乎的。
　　“你喝的这么晕，要不别去酒店了，去我家把。”沐嫣然道。
　　“这，好吗？”白冷叶打了一个激灵，他感觉酒有些醒了。
　　“有什么不好的，我那房间很大，你睡沙发就好了。”
　　“又睡沙发？”
　　“嗯？你以前经常睡？”沐嫣然警惕看着他。
　　“没，没有，我怎么会经常睡沙发呢。”
　　白冷叶赶紧改口。
　　随后，两人坐车来到沐嫣然住的房子，差不多在郊区了，房间很大，但是装饰却一般，空荡荡的沙发上只有老式的垫子。
　　白冷叶一屁股坐下，揉着额头道：“这房子一月多少钱。”
　　“七百多一点。”沐嫣然端着水杯走出来。
　　白冷叶嗯了一声，喝了一口水，感觉好多了。
　　“我去洗澡……你自己早点睡把。”
　　沐嫣然走进了洗手间，白冷叶目光跟随对方进去，等着砰的一声关上门，他才是回过神来。
　　都说喝酒壮胆，他现在就觉得自己胆子不小。
　　对面一个电视机，随手打开遥控器，无聊的翻了几个台，倒是意外的看到了他公司的人，跟一帮人艺人弄一个什么电影发布会。
　　厕所传来水流的声音，白冷叶脑中一白，开始想入非非了。
　　砰砰！
　　敲门声响起，沐嫣然的声音传来：“去看看是谁。”
　　白冷叶答应一声，起身走到门口，打开门一看，一个帅小伙拿着夜宵，本来脸上还带着笑容，但是看到他之后，表情僵硬了。
　　“你找谁。”白冷叶一身酒气道。
　　那男子语气生硬问道：“嫣……嫣然呢？”
　　“在洗澡呢。”白冷叶道。
　　男子脸色有些难看，眼神露出一丝愤恨，扔掉手中的东西，转身就走了，嘴中还嘟囔骂了一句无耻什么的。
　　白冷叶有些莫名其妙，回来时候，正好看到沐嫣然洗澡出来，对方询问怎么回事，白冷叶笑道：“一个帅哥，半夜给你送夜宵，看我太帅，被吓走了。”
　　“脸皮真厚。”沐嫣然翻了一个白眼，拿毛巾擦着湿漉漉头发走进客厅。
　　白冷叶看着对方那苗条的背影，心头火热，酒劲直冲大脑。
　　沐嫣然一转身，便是看到白冷叶那火热的眼神，猛地便是怔住了。
　　“看什么看。”
　　好一会，沐嫣然娇嗔一声，坐在床上，盘起腿，拉了一下裙摆。
　　白冷叶干笑几声，依靠沙发上，眼珠子盯着电视，但是余光却不时的看对方一眼。
　　沐嫣然擦干了头发，用吹风机呼呼吹了起来，白冷叶心烦气躁的静不下心来，空气中传来秀发的清香味，让他有些心痒痒。
　　自从晓语离开后，他禁欲很久了，年轻气壮的人，早就是火气攻心了。
　　等到沐嫣然吹好头发，她伸了一个懒腰，打了一个哈欠，一脸倦意的道：“我困了，睡觉了，你也早点睡觉把。”
　　说完，对方打开空调，拉着被子躺下了，把自己捂的严严实实的。
　　白冷叶随手关了灯，躺在沙发上，目光看着那窗外的景色。
　　一缕缕凉风顺着窗户飘进来，白冷叶也是逐渐进入了梦想。
　　床上，慕嫣然一直没有睡着，大约过了半个多小时，她睁开眼睛看了一眼，发现白冷叶已经呼呼大睡了。
　　“哼……”嘴中哼了一声，她也是再次闭上了眼睛。
　　第二天时候，白冷叶早早醒来了，睁开眼睛后，发现沐嫣然正好从门外进来，手中拿着早餐。
　　两人吃过了东西，沐嫣然去公司，白冷叶开车送对方过去，然后便是来到了自己公司。
　　进入公司，发现大多数都是一些生面孔，只有那些管理层才认识。
　　进入总经理办公室，对方正在看文件，专心注注的没有发现他进来。
　　白冷叶一个人坐在沙发上等着，这时，秘书敲门进来，看到白冷叶后，顿时呆住了。
　　“你是……”
　　听到秘书的声音，那总经理才是抬起头，看到白冷叶后，吓了一大跳。
　　“董事长，你什么时候过来的……”
　　“过来一会了，看你在干活，就没有打扰。”
　　那总经理急忙起身走了过来，那秘书已经是被吓到了，她想不到眼前这个青年居然会是那个从来都没有见过的董事长。
　　白冷叶舒服的坐在椅子上，随意问道：“最近公司还好吧？”
　　“好好，业绩每天都在上升，这几个月拍出了不少的好电影。”
　　白冷叶点点头，询问一下别的事情，然后告诉对方，让他关注一下嫣然的公司，必要的时候伸出手帮帮忙，不过不要对方知道。
　　总经理一直点头说好，白冷叶休息一会，便是离开了。
　　走进电梯，看到一带着帽子的清洁工站在角落处，他按了一楼，静静的等待着。
　　透过镜子，看到那清洁工一直低着头，看不清长相，手中还拿着水桶跟拖把。
　　白冷叶随口问道：“你进来多久了？”
　　“半年多。”平静的声音传来。
　　叮。
　　电梯门打开，又有四五名清洁工走了进来的，大多数都是二三十岁的男子，他们前后站着，手中水桶拖把。
　　白冷叶察觉到了一丝不正常，按理说一个公司，不可能同时招收这么多年轻的清洁工，而且还同一时间上了电梯。
　　白冷叶默不作声，他倒要看看这些人要做什么。
　　这时，电梯意外的上升了，白冷叶骂了几句，一切都跟正常人的表现一样。
　　等到电梯在快要在顶层停下的时候，猛地一震，卡在中间了。
　　“什么破电梯，居然出意外了。”白冷叶骂骂咧咧的，还上前拍打几下。
　　“你们来帮帮忙，咱们把电梯撬开。”白冷叶开口道。
　　那几个清洁工站在原地不动，白冷叶伸手抓住一人肩膀，但是那人一个擒拿手就反铐住了他的双手。
　　“别动。”一人冷声道，还用电棍电了他一下。
　　白冷叶一哆嗦，身子缓缓软倒在了地上。
　　他倒下装作昏迷，用神识看到这几人从水桶中拿出一个袋子，掏出里面的枪，带着手套，隐藏在拖把之中。
　　电梯恢复正常运行，在顶层停下，其中一人扛着他离开电梯，扔进了一个储物间中，锁上了门。
　　确定周围没有动静后，白冷叶直接穿墙出来，看着那些人走进了总经理办公室。
　　他疾步飞驰过去，一脚踹开门，看到那几人正拿枪指着满头大汗的总经理。
　　没想到他闯进来，几人都呆了一些，而白冷叶则是冲上前，放倒一人，卸掉子弹，随手甩出。
　　嗤嗤。
　　几人的手腕被击中，枪掉落而下，白冷叶走过去，一脚踢飞了对方。
　　那总经理吓得快要虚弱了，浑身都被冷汗给湿透，赶紧去打电话。
　　“谁派你们过来的。”
　　其中一个枪手手掌中心出现手雷，白冷叶面容一惊，一脚把对方从窗户踢飞了出去。
　　轰！
　　外卖弄传出一声巨响，对方被炸的四分五裂，鲜血染红了玻璃。
　　这里是十几楼，他残破的身子坠落在地，一过路人发出惊慌的声音。
　　剩余三名枪手都被他给打昏了，防止自杀，而这个时候，那些保安也是冲进来了。
　　“来的这么晚，等你们过来，总经理已经被杀了。”白冷叶冷冷的说道。
　　那总经理也是呵斥几声，要不是白冷叶在的话，他刚才已经交代在这里了。
　　“都给我滚带，找你们队长领工资走人……”
　　总经理气愤不已，居然放几名枪手进来公司，如此废物，要他们做什么。
　　“不用开除他们，记住这次的教训就好了，你们先出去，不要报警。”
　　那些保安露出感激神色，专设离开了。
　　白冷叶让总经理也离开，他一个人留在办公室审讯这三个人。
　　弄醒其中一个，白冷叶一拳打碎对方的牙齿，问道：“谁派你们过来的。”
　　“八嘎！”
　　“吆喝，居然是国外人，真没想到。”
　　白冷叶有些意外，不过还是打了对方一拳，鼻孔开始往外冒血。
　　“谁派你过来的，不说的话，你会尝尽苦头的。”
　　“混蛋，赶紧放了我，不然你会死的很难看！”
　　“我这人就是不怕死。”
　　白冷叶拽住对方的头发，冷声道：“既然你不愿意说，那我也不勉强你，反正我又不是没办法。”
　　白冷叶用力把对方的脑袋磕在地上，等到对方快要昏迷不醒的时候，他使用了搜魂术，没多久，对方的技艺传进他的脑海。
　　“原来是它……”白冷叶点头道。


第320章 攻破日月
　　白冷叶没有想到，这次袭击，居然会是日月神教做的，对方想要绑架对方，然后威胁来威胁公司。
　　本来一起都是一切都是计划好的，但是没有想到他这个意外出现了，不然的话，对方还可能真的得手了。
　　那些人他让人被关押起来了，他暂时也不想去日月神教，而是先回到了家。
　　家中，他带上了火鸡跟大鹏，本来说是要过去的，却是又被戴小姐林凌给叫住了。
　　对方放学了，让他过去接，白冷叶没办法，只能先过去了。
　　学校外，停的全部都是宝马跟奔驰，还有几辆路虎极光什么的，豪车一排一排的。
　　他这奥迪，只能算作是低档次，靠边站了。
　　没多久，学生们陆陆续续出来了，白冷叶离得老远就看到林凌了，没办法，谁让对方长得那么好看呢。
　　不过就在他过去时候，却是看到四五个青年挡在对方跟前，拿出鲜花送过去，邀请吃饭什么的。
　　林凌一口拒绝了，那些青年不乐意了，要抓着林凌拽走。
　　白冷叶赶紧走了过去，一巴掌拍的对方在原地转了好几圈。
　　“我的人也敢动，想死是不是。”白冷叶开口道。
　　那姐青年呆住了，那个被他打的人脸蛋鼓的老高，对方随后怒吼一声，几名保镖跑了过来。
　　“给我弄死他，这个王八蛋居然敢打我，不要让我在看到他！”
　　几名保镖立刻动手，白冷叶把林凌挡在身后，他冲过去，一拳打飞了一人，抬起一脚踢昏迷一个，剩下两人则是不敢动弹了。
　　“都滚吧，下次在敢欺负林凌，我让你们的脑袋当球踢。”
　　面对白冷叶的威胁，这些人带着那公子哥就离开了。
　　“哇！英雄救美啊。”林凌眨巴可爱的双眼道。
　　“屁，我这是职责所在。”
　　白冷叶转身回去，刚打开车门，火鸡就跳了出来，一副不安分的样子。
　　开车离开，林凌兴奋道：“今天在学校遇到了一件趣事，一个少爷对老师表白，被那老师给拒绝了。”
　　“后来你猜怎么着？”
　　“那少爷报复老师了。”
　　“是啊。”林凌兴奋的手舞足蹈：“那少爷就是一个白痴，事前也不打听一下老师的背景，居然就找了人要对付老师。”
　　“后来老师生气了，一个电话召集了很多人，把那少爷给打了一顿，还在全班之中道歉。”
　　“不错啊，你老师挺有胆量，不怕学校管？”
　　“怎么会，学校校长可是人家的爷爷。”林凌没好气道。
　　“呃……”
　　白冷叶笑着摇摇头，他倒是没有想到这一点。
　　“对了，最近我想让小诗也过来上学，怎么样。”
　　“也好，小诗闲着也没有什么事情，交给她一些知识也不错。”
　　……
　　回到了别墅，林凌洗把脸，精心打扮一下后，跟着白冷叶出去。
　　叫上小诗，几个人一起出去吃饭逛街，晚到半夜后才是回来。
　　等到林凌睡着了，白冷叶从房间出来，刚来到院子中，火鸡大鹏的身影冲了过来。
　　“走吧，今晚带你们去玩。”
　　火鸡兴奋的发出嘹亮叫声，白冷叶一巴掌拍在对方脑袋上，道：“你叫什么叫，吵醒林凌了怎么办！”
　　嗖！
　　白影闪过，白虎突然出现了，撕扯他的裤腿，似乎责怪对方为什么不叫他。
　　白冷叶打算留下白虎保护林凌的，不过对方既然都来了，这大半夜没什么事情，只能一起去了。
　　轰！
　　火鸡的身躯猛然变大，最后恢复了原本的容貌，它那庞大的身躯足有二楼多高，身上火红色的羽毛像是火焰一样，红的耀眼。
　　金翅大鹏同样不甘示弱，它的身躯也是恢复原状，同样庞大无比，身上散发着金光，威风凛凛。
　　“走了。”
　　白冷叶上了金翅大鹏身上，对方翅膀挥动冲上了高空，金光闪过，已经出现几公里之外了。
　　朦胧夜色下，那半圆的月亮散发着光辉，深夜中，大地都安静了，不夜城还是灯火通明，站在万里高空，底下便是明亮一片。
　　几分钟后，白冷叶出现在了一个山头之上，底下有着一片空地，那里，有着几座庞大的宫殿。
　　吱！
　　金翅大鹏发出嘶叫之声，声音传出很远很远，它顿时俯冲而下，卷起了漫天狂风。
　　嗖嗖！
　　那大殿之中出现许多黑影，望着那遮天蔽日冲下来的金翅大鹏，一个个大惊不已。
　　轰隆一声巨响，地面出现巨大的深坑，随着灰尘散去，白冷叶沉着脸走了出来。
　　金翅大鹏从巨坑中出来，嘴中发出怪异的笑声，用翅膀盖住脑袋，一副我错了的样子。
　　刚才它冲的太快，居然没有刹住车，一头栽进了坑里面，搞的白冷叶灰土灰脸，本来他还想来一个漂亮的出场呢。
　　“日月神教。”
　　白冷叶回过头，望着那大殿，嘴角轻扬。
　　“什么人……”
　　“你大爷来了，还不让你们教主出来迎接我。”
　　白冷叶大大咧咧的走了过去，一巴掌呼过去，拍死了一片人。
　　轰隆隆！
　　一座山头居然从远方飞了过来，带着压迫人的气息砸下。
　　“咦。”
　　白冷叶有些惊讶，他居然遇到了能够移山的大人物，不简单。
　　“泰山印！”
　　手掌快速结印，而后他手掌对着远方山头一抓，比对方还要大三倍的巨山腾空出现，两者狠狠撞击在一起后，卷起狂暴的气流，方圆万米都的大地都是塌陷下去一半。
　　“哼！”
　　一黑影立在虚空之上，眼神冷漠的望着他。
　　“修真者？”白冷叶惊异出声道。
　　“你是何人……”那人发出苍老的声音。
　　“你大爷，不是告诉你了吗。”
　　白冷叶呵呵一笑，一个巨大的手印便是拍了过去。
　　轰！
　　但是同样的，那人也是拍出跟他一样的手印，两人的攻击相互抵消掉了。
　　白冷叶腾空飞起，火鸡跟金翅大鹏却是冲入了远方的大殿，那黑影恐怖的一拳头砸下去，白冷叶用手托住，化解了对方的攻击。
　　“你是白冷叶，修真者？”那人冷冷的说道。
　　“彼此彼此，你日月神教最近也挺嚣张，惹毛我不是一天两天的了。”白冷叶轻松笑道。
　　那黑影冷喝一声，手掌变换姿势，天空乌云散开，出现一个北斗七星。
　　白冷叶撇撇嘴，当初他就在内门见过这种北斗七星阵了，这人却是用来对付他。
　　漫天的星光倾洒而下，却是笼罩他的四周，白冷叶一拳头轰击出去，却是被抵消了。
　　“你就在这里面呆着把，我去杀了那两头畜生。”
　　说完，对方闪身落地。
　　白冷叶皱眉，他连续的攻击这道屏障，但是所有的攻击都被抵消了，那头顶北斗七星越来越光亮。
　　这下，白冷叶心沉了下来，他撇了一眼那火鸡跟金翅大鹏，虽然他们都很强了，但是明显不是这武圣巅峰黑衣人的对手。
　　轰！
　　白冷叶再次全力一击攻打过去，那屏障荡漾起一丝丝波纹，但是离损坏，恐怕还差一些。
　　吱！
　　火鸡发出嘶叫声，漫天的火焰燃烧而起，瞬间烧死了一大波人。
　　“对了。”
　　看到火鸡的火焰之后，白冷叶手掌抬起，接近白色的天火出现，温度高的可怕。
　　手指一弹，一缕火焰爆射而出，瞬间撞击在那屏障上，两者发出嗤嗤的声音，最后在白冷叶目光注视下，那屏障出现了一个口子。
　　“有用。”
　　白冷叶面色一喜，随后他全身被火焰包围住，直接一头撞了上去。
　　咚！
　　那屏障剧烈抖动起来，他身上的火焰熊熊燃烧，没多久，他便从那屏障突破了出去。
　　这时，火鸡跟金翅大鹏已经跟那黑人大战在了一起，周围的弟子根本就不敢靠近。
　　“你俩拖着他，我进去看看有没有什么好东西……”
　　白冷叶喊了一声，而后他闪身冲入那大殿。
　　“拦住他。”
　　咻咻！
　　一些不怕死的人冲过来挡在身前，呼啦啦铁索声音响起，漆黑的锁链笼罩他周围。
　　白冷叶一把抓住那锁链，手掌上传来剧痛，连忙松开手，发现手掌心都黑了。
　　“好重的煞气。”
　　白冷叶紧握住拳头，火焰燃烧而起，一拳头轰出去，那锁链溅起了激烈的火星子，却是没有打死。
　　这下，白冷叶惊讶了，他一拳居然大爆这些锁链，不可思议。
　　云霄剑出现手中，强大的剑气劈了过去，虽然一人胳膊被砍断，但是那锁链却是没事。
　　“好东西，是个宝贝，拿来炼制法器用。”
　　白冷叶眼中火热，一手就抓了过去，手掌有火焰包围，那锁链上的煞气根本就奈何不了他。
　　砰砰！
　　几人被他撞飞了出去，那锁链落在他的手中，直接就收进了戒指之中。
　　白冷叶得到了宝贝，心中还是很高兴的，当下继续朝着大殿冲进去。
　　来到门口，那厚重的黑铁门紧闭着，正当他准备破开时候，嘎吱一声响，那大门缓缓打开了，一股远古荒凉沧桑的气息飘出。
　　白冷叶心中一惊，刚要警惕后退几步，突然，里面传来强大的撕扯力量，措防不及之下，就把他给吸了进去。
　　咣当！
　　铁门紧紧关闭，外面那几人单膝跪地，脸色虔诚无比。


第321章 千年前的人物
　　神秘大殿之中，有一股气息在流动，这股气息很强大，但是有时又很柔弱，头顶的大殿是一片黑色夜空，一条条星河旋转，带着神秘气机。
　　白冷叶被吸进来之后，便是身处于这片空旷的大殿之中，这个大殿空旷无比，显得庄重又宏伟。
　　转身看向大门，已经锁住了，白冷叶试着攻破这个大门，却是完全没有反应，他的攻击完全被抵消掉了。
　　“徒劳无功。”
　　虚无缥缈的声音回响在大厅，白冷叶心中骇然，猛地扭过头去，却是没有发现一个人。
　　“是谁，别装神弄鬼的，出来！”
　　白冷叶大喝道。
　　“你在找我吗。”
　　声音落下，一看不清脸的男子出现在他跟前，虽然两个人离的距离不足三米，但是任凭白冷叶怎么查看，都是无法看清对方的脸蛋，就像是有什么东西阻挡了他一样。
　　“你没脸见人吗。”白冷叶说了一句。
　　“是你实力不够，看不到我的真身……”那人开口道。
　　白冷叶哼了一声，上下扫了一眼对方，明明是站在他跟前的，但是在感应之中，这人就像是一团空气。
　　“你是谁，日月神教教主？”白冷叶问道。
　　“可以这么说。”
　　“那就来决一死战把。”白冷叶做好了战斗姿势。
　　“我已经死了……”那人道。
　　听到这话，白冷叶吓了一大跳，一脸警惕的看着对方，道：“你又在装神弄鬼了，还能不能一起愉快的玩耍了。”
　　“死人还能站在我面前说话？”
　　那人沉默了，身上的气息变得更加虚无缥缈了，过了一会，对方说：“我死于两千年前，战死在宇宙之中……”
　　“扑！”
　　听到这话，白冷叶口水喷了出来，目瞪口呆的看着他。
　　那人继续道：“两千年前，那时候还没有文明，我们一些修士从远古的星球带来了文明……”
　　“却是没想到，因此遭受到了追杀，我们战死的战死，消失的消失，一转眼，两千多年过去了。”
　　“瞎扯淡，我不信你死了两千年了，当我小孩好糊弄。”白冷叶嗤鼻笑道。
　　那人道：“末法时代，修法者快要断绝传承了，好在有几个人活了下来，但是到了现在，已经没有以前那么辉煌了。”
　　“你是修真者把。”
　　“是又怎么样，不是又怎么样。”
　　“你传承与谁？”
　　“不知道，我为什么要告诉你。”
　　那人继续道：“你的师傅，应该是以前活下来的人，如果有时间，你回去问问他末法时代的事情。”
　　白冷叶一愣，脑中自然想起了老头，晓语还在那里，现在他还要寻找三叶草。
　　“你知道三叶草在哪里吗？”白冷叶试着问道。
　　“三叶草，千年前，用来救治死人用，这个东西，你是找不到的。”
　　白冷叶皱眉，问道：“为什么找不到，如果他有的话，肯定就能够找到。”
　　“呵呵。”
　　那人轻笑出声，虚幻的身影陡然消失，下一刻便是出现在大殿的一个座椅上。
　　“你喜欢的人死了？”
　　白冷叶沉默，轻轻点了点头。
　　“知道三叶草是什么东西吗？”
　　“不知道。”
　　“三叶草诞生于人类之间，它是心灵之火，一些人很喜欢用它修炼，同样也只有俩廖无几的修真界才会有。”
　　说道这里，白冷叶觉得对方一道深邃的目光打量他一眼，自己就像是被完全看透了一样，似乎在对方眼前不保留一丝秘密。
　　“你正好有三叶草，虽然微弱，但是救人足够了。”
　　白冷叶一惊，急忙问道：“你说我身上有三叶草？在哪里！”
　　“心。”
　　“心？我的心脏吗？”白冷叶下意识摸向左胸口位置。
　　“三叶草只是我们的称呼，它是一个很神秘的东西，就跟爱这个东西一样，没有人知道它是如何诞生的。”
　　“想要救活你的女人，就把你的心奉献出来……”
　　白冷叶脸色变得难看无比，低声问道：“我会死吗。”
　　“你不会死，但是因此，你会变成一个废人，从此不能在修炼。”
　　话音落下，白冷叶却是松了一口气，道：“吓死我了，还以为是什么大不了的事情，没实力就没实力把。”
　　“你不担心自己没实力会变成一个废人？”那人语气中终于露出一抹惊讶。
　　“没有就没有呗，反正我票子别墅都有了，等我女人复活了，可以好好过一辈子了。”
　　那人惊异道：“你要知道，你是一个修真者，将来可有长生的机会，你居然为了一个女人放弃它！”
　　“屁，谁稀罕长生。”白冷叶不屑道：“能长生又如何，除非我的家人也可以，不然我活个上千年，举世无亲，或者又什么意思，还不是要孤独终老。”
　　话说完后，对方沉默了，好半天后，哈哈一笑，声音中有着一丝解脱的意味。
　　“说得好，举世无亲，孤独终老……”
　　“可笑之极，当年我却是以为长生不死便可享受道荣华富贵，幸福一声，可是最后我却只能眼睁睁看着我的妻儿离世，孤独上千年。”
　　声音中透漏出一抹沧桑，这人低下头，那身影变得有些虚幻了。
　　“当年我凭着一丝执念不死，创建了日月神教，一转眼，千年时间过去了，一个人孤独的在这大殿之中……”
　　“千年了，战斗又快要打响了，但是真正的领军人物却还是没有出现……”
　　白冷叶皱眉，问道：“什么战斗，难道有外星人侵入？”
　　“没什么好怕的，现在是什么年代，一颗原子弹下去，多少外星人来了都不够杀的。”
　　“你以为当年，我们没有那种杀伤力恐怖的武器吗？”
　　男子冷笑一声道：“当年我们的武器恐怖到可以轻易毁灭一个星球，区区一颗原子弹算什么。”
　　“那些人很强大，强大到无所不能，同时他们又有超科技，什么瞬移，空间穿梭，各种可怕的能力都拥有。”
　　白冷叶听到这话，眼珠子瞪的老大，心脏砰砰直跳。
　　“末法时代，我们差一点全灭，要不是战天前辈自我牺牲封印通道的话，你也不会站在这里了。”
　　白冷叶问道：“战天是谁。”
　　“战天前辈是我们都需要敬仰的，没有他，也就没有现在的你，更没有我们这些存活下来的人。”
　　白冷叶小声嘀咕道：“难道武天还不是最终点吗。”
　　“武天，只是你们这里的划分而已，在我们那个年代，武天之上才不过是有自保之力而已。”
　　“武天之上，还有武神，武神在往上，便是超脱境，到了超脱境，才勉强有一念填海的能力而已。”
　　“超脱境之上，便是羽化境，羽化之后便可长生不死，当年战天前辈在羽化巅峰，本来可以上升不死的，却是为了我们，自愿牺牲……”
　　白冷叶大脑一时间无法消化这些信息，什么武神境超脱境，把他搞的有些混乱了。
　　“我创建日月神教也为了抵抗那将要到来的战争，你回去把，好好享受着短暂的宁静。”
　　“你……”
　　白冷叶刚欲说话，一股强大的推动力量传来，还没有反应过来怎么回事，他便是被退出去了，大门咣当一声关上，最后整座大殿都是轰隆隆沉下去。
　　吱！
　　火鸡跟大鹏飞了过来，白冷叶起身，拍了拍身上，转过头，大地一片狼藉，但是人都不见了。
　　“得了，本来想要灭掉之后日月神教的，但是我却猜中了开头，没有猜中那结局。”
　　白冷叶呵呵一笑，火鸡扑腾着翅膀冲上了高空，脚掌轻踏地面，身子掠上后背。
　　……
　　第二天时候，白冷叶醒来，他下意识摸了摸自己心脏，那里据说有三叶草，但是用来救活晓语之后，他的实力便是会丢失。
　　“丢失又如何，我应该去救晓语。”
　　白冷叶紧握住拳头，毅然的走出大门。
　　“你去干嘛。”白母问道。
　　“妈，我出去一段时间。”白冷叶摆手告辞离开，他出去之后，便是飞身来到了林凌家。
　　在他进屋之后，林凌还在做面膜，白冷叶坐下沉默不语。
　　“你砸了，早上一脸郁闷的样子。”林凌问道。
　　白冷叶道：“如果我变成一个普通人了，你还会这么在乎我吗。”
　　“啊？”林凌呆了一下，搞不懂对方什么意思。
　　白冷叶笑着摇摇头，道：“我的意思是，我如果变得非常普通的话，比如说不能一个打四五个了，你还认我这个朋友吗。”
　　林凌道：“你发烧了把，我带你去看医生。”
　　“不用了，谢谢。”
　　白冷叶点头，转身走出去，林凌怎么叫都叫不动。
　　走出了别墅，白冷叶抬头看向天空，嘴角轻扬。
　　“晓语，我来了，等着我。”
　　白冷叶腾空飞起，朝着他远方飞去。
　　半日之后，他出现在连绵起伏的山脉之中，望着那陡峭的山崖，稍作犹豫，便是飞了过去。
　　哒。
　　脚掌落地，白冷叶轻步走过去，看到了盘膝坐地的老头。
　　“你决定了。”老头似乎知道他要过来一样，缓缓睁开了眼睛。
　　“你早该告诉我的。”白冷叶面色复杂的看着对方。


第322章 结婚
　　“你为什么隐瞒我这么久。”白冷叶目光直直的盯着老头子。
　　“我这也是为你好，当初如果告诉你，你现在就不会站在我跟前了。”
　　白冷叶沉默，对方说的对，如果老头子早日告诉他的话，那么他现在也不可能站在这里了。
　　“二蛋子他们呢。”白冷叶故作轻松的问道，找了一个地方坐下。
　　“我让他们出去历练了。”
　　老头抬头看向他，而后起身，迈步朝着山洞中走去，白冷叶也起身跟在后卖弄。
　　石台上，方晓语还静静的躺在那里，面容红润，像是在熟睡一样，白冷叶却从对方身上感受不到丝毫的生机。
　　“晓语……”
　　看到对方之后，白冷叶心中一痛，眼眶湿润了，鼻头一算，眼泪一滴一滴落下。
　　这么多个日夜，他不知道每天要想对方多少次，很多时候他都想要回来，但是他怕自己见到对方会伤心，所以一直想要寻找道三叶草。
　　“来把，我准备好了。”白冷叶抹掉眼泪，看向了老头。
　　“你的三叶草很微弱，如果拿去，你的一身实力全无，最多可有十年的生命可活。”
　　“十年……”白冷叶低声喃喃几句，随后抬起头来，道：“十年够了，我会用这十年好好照顾晓语的。”
　　老头叹口气，他袖袍一挥，身上的衣服变了样，换成了一身道袍。
　　“当初我选择你，也是因为观察了你好久，只是没想到，结局会是这个样子的。”
　　老头盘膝坐在一个蒲团上，缓缓说道：“修道人，就有一个无私之心，今日我若阻拦你，他日你的成就也只是一般般，不如为师成全与你。”
　　“希望你日后不要后悔……”
　　“我不会后悔的。”白冷叶沉声道。
　　“坐下，按照我所说的做。”
　　“嗯。”
　　白冷叶点头坐下，按照老头所说的，一个个把动作做一遍。
　　老头面色凝重，两根手指上出现一缕光辉，随后之间触碰到白冷叶心脏位置。
　　“嗯哼……”白冷叶皱眉，他感觉自己心脏好痛，同样也有一股伤感的感觉，让她有一种想要流泪痛苦的冲动。
　　一个三叶草模样的光亮出现，在这东西出来的瞬间，白冷叶浑身一颤，身体的肌肉开始急速萎缩，他感觉自己的实力在一点点小事，一头黑色头发逐渐变成了枯黄色，洁白的脸蛋也失去了神采，变得蜡黄。
　　老头起身，指尖的三叶草缓缓漂浮到方小雨的心脏位置，待到三叶草进入之后，老头拿出一颗丹药塞进对方的口中。
　　“三日之后他便可苏醒在，这期间你……”
　　扑！
　　陡然间，白冷叶一口喷出了血，眼前一黑，昏厥了过去。
　　……
　　黑暗中，自己深处孤独的世界，在这里，可以感受到那孤寂的冰凉。
　　在这片黑暗时间，一切都显得那么凄凉，没有光线，没有时间，没有任何一件东西……
　　这时，耳边似乎传来呼喊声，这道声音很有魔力，让他的灵魂渐渐漂浮而起，最后冲破那黑暗，来到一片白色的世界之中。
　　“冷叶！”
　　惊喜声传进耳朵，白冷叶慢慢睁开眼睛，看到一张让他又熟悉又陌生的脸。
　　“晓语。”
　　白冷叶落泪了，滚烫的眼泪顺着脸颊滑落而下，想要抬起手臂抚摸那一张脸蛋，但是身体虚弱无力，抬起手臂都那么困难。
　　“冷叶！”
　　方晓语也是趴在他身上痛苦了起来，哭得撕心裂肺，让白冷叶心脏狠狠一抽。
　　“对不起，我没能保护好你，让你受委屈了……”
　　“不是你的错，都是我不好……”
　　好半天之后，来年个人才从自我自责中走出来，方晓语小心的扶着白冷叶坐起身，两人依偎在一起。
　　“你做的我都知道了，谢谢你冷叶。”
　　“这是我应该的，没有你，我都不知道以后还要怎么活下去……”
　　“别说这肉麻的话了，赶紧把药喝了。”
　　老头走了过来说道。
　　白冷叶把那苦涩的药喝光，嘴中大喘了几口气，终于有一些力气抬起手臂了。
　　“你的实力都没了，以后你就是普通人了，甚至还不如一些壮汉，以后想要一个打十个是不可能了，甚至两个都不可以。”
　　老头凝声说道。
　　白冷叶点点头，心中并没有觉得什么，只要有晓语在便可以了。
　　“今天休息一天，明天你们两个便是离开把。”
　　“等一下。”白冷叶开口叫住对方，问道：“老头子，我问你一件事情，你不会活了上千年了把？”
　　听到此话，老头子身影一震，砖头看向他，问道：“谁告诉你的。”
　　“日月神教一个死了上千年的家伙……”白冷叶小声说道。
　　“是他，还没有死吗。”老头低声喃喃一声。
　　“难道是真的，他死了千年，你也活了千年？”白冷叶震惊无比。
　　老头没有回答他，转身离开了。
　　晓语在他旁边照顾的无微不至，白冷叶紧紧抱住对方，在耳边道：“晓语，我们回去就结婚好不好。”
　　方晓语眼睛一红，眼泪吧嗒吧嗒落下，多少年了，她终于听到这句话了，心中感动无比。
　　白冷叶心中叹气，他觉得自己有些对不起对方，自从上大学开始，两人就确定了关系，却是没想到这么多年过去，他一直没有兑现自己的诺言。
　　第二天，白冷叶能下床走路了，除了举得自己身体有些虚弱外，别的并没有感觉什么不一样。
　　一头仙鹤从天空落下，载着他们离开，老头子离开之前也没有对他说什么，白冷叶似乎感受出来，对方好像有些失望了。
　　仙鹤送他们出来森林之后便是离开了，白冷叶牵着方晓语的手朝前走去，两人半路拦了一辆车，进入城市买了飞机票。
　　四五个小时后，白冷叶两人回到了家，方晓语有些激动跟紧张，手臂不断的打哆嗦。
　　白冷叶很自然的带着她上了楼，父母看到方晓语之后，也都是愣了一下，不过随即便是露出笑容。
　　他们自然知道方晓语了，本来这段时间没有看到对方，还以为两人已经分手了，但是看来是他们误会了。
　　白冷叶解释说这段时间方晓语一直在国外进修，所以没有过来，现在回国了。
　　小诗也从屋中出来，看到突然出现的漂亮姐姐，也是有些疑惑。
　　在得知对方是白冷叶男朋友时候，小诗眼神有些复杂。
　　晚上，白冷叶给家人宣布，他准备近期跟晓语结婚了，父母二人自然很高兴，因为他们什么都有，但是唯独缺少一个孙子。
　　晚上时候，林凌大小姐也过来了，对方见到方晓语，久久没有说出话来，只不过在她回去之后，却是一个人趴在床上哇哇大哭了起来。
　　她得知白冷叶要跟对方结婚后，心中那股吧悲痛充斥在她的心头，好几天都不愿意理会白冷叶。
　　白冷叶自从失去了实力后，他现在上楼都要喘口气，变得跟普通人一样。
　　他虽然也每天在锻炼，但是要恢复健康的身体，还真的需要一段时间。
　　日子，就这么平淡的过去了，两个月时间一晃而过，一转眼到了秋天了。
　　这两个月时间，两人从来就没有分开过，这几天时间，也开始操办婚事了。
　　两个月时间，白冷叶也很少见到林凌了，他自己也知道，马上就要结婚了，也许大小姐那点小心思可以打消了。
　　结婚前半个月时间，白冷叶亲自写请柬，给他的亲朋友好们，而父亲那里，则是发给他的一些商场老朋友。
　　白冷叶自己的朋友不多，能发的也就那么几个，但凡是收到请柬的，都保证自己回来。
　　别墅中。
　　林凌自然也收到了请柬，她呆呆的看着桌上的请柬，几个大字触目惊心，却也让她很心动。
　　“唉。”
　　叹息声传来，林凌没有回头也知道是谁了。
　　“小丫头，还在想他妈。”
　　“曾祖父，为什么，我这么喜欢他，他不知道吗。”林凌一阵出神道。
　　疯老头悄无声息的出现在对面，他活了几百年了，自然知道现代人的想法，也知道自家孙女的意思。
　　“你如果想的话，爷爷现在就过去抓他过来……”
　　“被，我不是这个意思。”林凌连忙道。
　　她知道自己曾祖父很强大，想要动强的话，凌风一定不会是对手的。
　　“傻丫头，白小子为了他老婆，连自己一身实力都放弃了。”疯老头叹息道。
　　林凌瞪大美眸，她还真的不知道这件事情。
　　“你曾祖父也不想管你们这些小年轻的事情，孩子大了，自然该谈婚论嫁了，如果你不嫌弃，当个二太太似乎也不是不可以……”
　　林凌脸一红，不过随后想了想，让她当一个而太太，自己还有些不愿意呢。
　　“坏家伙，突然就要结婚了，那我就送你一个大礼物把，一定要比别人的好。”
　　这么一想，心中那份阴霾也就消失不见了，嘴角轻扬，笑着露出月牙状。
　　家中，白冷叶不断的接着请朋好友打来的电话，虽然有些麻烦，但是心中却还是很甜蜜，因为三天之后，就是他一生之中最重要的日子了。
　　此时，在某个山峰之上的宫殿中，一侍女走进了大厅。
　　“宫主，那白冷叶一身实力全无，百分百确定。”
　　座椅之上，一面无表情的妇人冷声说道：“他的结婚之日，便是他的丧日，我要他一家人死！”
　　“是。”侍女转身离去。
　　“白冷叶，你斗不过我的，现在我看你拿什么跟我斗！”
　　白冷叶不知道，他的麻烦要来了，而他现在却是一个普通人！


第323章 危险来临！
　　人生有三大喜事，升官结婚生孩子。
　　结婚，一般是个人都要经历的，结婚之后，就要负担起家庭的责任了，一个家的好与坏，就看男女双方怎么做的了。
　　有的人结了婚很幸福，有的人结了婚却很苦恼，甚至还大吵大闹甚至离婚的。
　　到了二十五六岁，都会遭受到父母的逼婚，有的人只能默默忍受答应，有的人则是奋起反抗离家出走，但是不管怎么样，最后还是会结婚的。
　　不结婚，就不算是一个完整的家，也不会有自己的后人。
　　今天，同样也是白冷叶大喜的日子，因为他一生之中最重要的时刻就要来临了。
　　他要结婚了，跟方晓语，多年的心愿，在今天终于是可以完成了。
　　今年他已经二十四岁了，虽然还很年轻，但是跟别人相比，他只有十年的寿命了。
　　为了今天，他付出了很多，中间准备了将近几个月时间，为了保证今天一切顺利，他请来私人人保镖跟一支便衣部队。
　　他没有了实力，算是一个普通人，而他的仇家确有很多，难不保证今天会过来找事。
　　豪华酒店之中，不时的有亲戚朋友过来签到，满场都是欢声笑语。
　　包厢中，方晓语正在化妆，她这几天的笑容就没有停过，虽然要嫁为人妻，但是她却是幸福美满的。
　　“晓语，恭喜你走入坟墓之中了。”一女孩笑嘻嘻道。
　　“去你的，没看到晓语那么幸福吗，人家老公可是超级有钱人，还是大公司老板，我们羡慕都还来不及呢。”
　　“怎么，要不你当人家小三的了，只要你技术姿势好……”
　　“滚，我打死你……”
　　几个小女孩在沙发上打闹起来，方晓语无奈一笑，她的几个好同学姐妹简直是太调皮了。
　　“爸，妈。”
　　看着二老推门进来，方晓语连忙起身过去。
　　方正老脸露出笑容，紧紧的抓着方晓语手，郑重道：“晓语，以后你也是一个大人了，到了白家，要好好的。”
　　“晓语，有什么事了，一定要跟妈说，那小子要是敢欺负你，妈一定不会放过他的……”
　　说着说着，方母落泪了，女儿都要嫁人了，她是高兴的。
　　方晓语也是眼睛一红，不舍的抱住对方，方正深吸一口气，带着方母离开了。
　　很快，化妆师过来了，给方晓语化了一个简单的妆，看上去很美丽。
　　“还有十分钟婚礼就要开始了，激动吗？”一女孩嬉笑道。
　　“你说呢。”
　　方晓语紧紧攥着裙子的衣角，说不紧张是假的，人生最重要时刻，她觉得自己都要喘不过气来了。
　　同样的，在对门房间，白冷叶也是跟他的一旁朋友开玩笑大脑，马上就要开始了，他表面镇定，但是心中紧张的要死了。
　　“白哥，你也要成家了，过两年也就有一大堆孩子了，岁月真是催人老啊。”
　　李方法解开西装的扣子，大大咧咧的依靠在沙发上道。
　　身旁，高旺说道：“白哥，恭喜你了，结婚之后，生了孩子，我可一定要当干爹的。”
　　“还有我。”王瑞沉声道。
　　“别把我给忘了……”角落的李飞雪摆手道。
　　大门推开，司仪走了进来，示意白冷叶可以出去了。
　　“走了。”白冷叶深吸一口气，心脏紧张的都要跳到嗓子眼了，他一步步走出去，来到入口处，耳边响起了音乐，是梦中的婚礼。
　　新娘方晓语穿着婚纱走了出来，伴娘在一旁拿着鲜花，地面拖着长长的婚纱，美眸一刻没有离开过他。
　　两人不言语，一切都在眼神之中，方晓语很自然的挽住白冷叶手臂，两人相视一笑。
　　“下面，有请新郎喜娘出场……”
　　瞬间，大厅便是响起了热烈的鼓掌声，一些青年男女吹起口哨，音乐再次响起，两人慢步顺着红地毯一步步走上台。
　　台子周围坐满了宾客，这里有两家的亲戚，还有一些事业上的人，不过能坐在这里的，大多数是比较熟悉的。
　　两人走上台，司仪念了几遍，两人也各自交换了东西，凌风的是一枚戒指，不是什么十八克拉，是一个很普通的戒指，也就几万块而已。
　　之所以买这么便宜的，是因为两人说好的，结婚时候不需要讲解什么排场，一切从简比较好。
　　但是这枚戒指看起来普通，但是却不普通，因为他是一枚空间戒指，很久以前，白冷叶便是准备好的。
　　在戒指戴上手指那一刹那，方晓语激动的落泪了，白冷叶更是紧紧抱住拥吻，场面再次欢呼起来。
　　台下，几个人的心情也是各自不一样，林凌坐在角落处，撅着嘴巴，哪怕是明知道了，但是她心中还是有些吃醋跟嫉妒。
　　“小丫头，看开就好了。”疯老头打扮很低调，往那一坐，就是一个普通的老头，根本看不出什么不同之处。
　　“爷爷，难道我非要做二太太不成。”林凌撅着嘴巴委屈道。
　　“呵呵，我觉得，你要是在慢点，说不定就是三太太了……”
　　“嗯？”
　　听到这话，林凌露出疑惑，对方却是伸出手指了指，她疑惑看去，却是看到一双同样委屈的眼神。
　　“好吧。”林凌叹气了。
　　红着眼的，自然就是沐嫣然了，她怎么都没有想到，白冷叶居然结婚了，而且还是这么的突然。
　　以前她有想过，也许她不会是对方的女人，但是也没有想到会是这么的突然，心中的他就这么成家了。
　　沐嫣然心中清楚，两人心中也许各自有好感，但是都没有点破，而她也是没有那涌起。
　　“是我活该吗。”慕嫣然心中黯然，一滴眼泪顺着眼角滑落。
　　在她的远方，一桌人只有五个，这五个都是轻男男女，但是他们来者不善，眼中冒着凶光。
　　“师兄，我们什么时候动手。”一名女子开口道。
　　那师兄眼中露出一丝杀意，在他们得知白冷叶已经成为废人的时候，就知道自己的机会来了，此刻不杀对方，更待何时。
　　“动手！”
　　台上，白冷叶跟方晓语下去跟亲朋好友敬酒了，但是就在这个时候，他感受到了一股杀意，心头一震，把酒杯扔掉了。
　　“晓语，你先去一趟洗手间……”白冷叶开口道。
　　方晓语一愣，但是随后想到了什么，跟周围的亲戚道一声歉意，便是跟伴娘走进了洗手间。
　　“白哥，有人要动手……”一大汉走了过来。
　　“阻止他们，必要时候动用必要手段。”白冷叶眼中冷光闪过。
　　那大汉点头，转身离开了，而正要动手的那一桌那女，突然发现自己被包围了。
　　冷笑一声，抬起脚就踢了过去，在他们眼中，这些都是普通人，根本就不足为虑。
　　但是下一刻，他们笑容凝固了，因为这些人根本就不是普通人，而是跟他们一样，都是修法者。
　　他们被制伏之后，便是被几名壮汉给拉着出去了。
　　本来以为危险就这么解除了，但是谁想到这不过是一个开始而已。
　　轰！
　　外面的大门横飞了进来，几名保安吐血倒地，整个大厅瞬间一片死寂，无数道目光齐刷刷望向了大门处。
　　那里，有十几名长发女子走了进来，这些人身穿简单便装，但是背着长剑，一脸的冷漠之意。
　　“白冷叶，受死！”领头女子冷冷的说道。
　　“保护白哥！”
　　一保镖大喝，瞬间功夫，几十名保镖从四面八方冲了出来，把白冷叶围在中间位置。
　　周围的宾客一阵哗然，他们怎么都没有想到，这个时候居然会有来踢场子的。
　　“各位，今天真是对不去了，下次在赔礼，现在先散了吧。”白冷叶摆手笑道。
　　那些宾客都点点头，起身陆续朝外面走去，那些女弟子也没有阻拦。
　　等到大厅的人都走完之后，那些人吧门口堵住，看来是防止白冷叶逃走。
　　“莲花宫余孽？”白冷叶轻声说道。
　　他记得自己已经灭掉莲花宫了，这些人突然出现，应该是他还没有杀死的那些。
　　“白冷叶，当日你杀我莲花宫五十三口姐妹，今日便是你偿命之时。”
　　无数道杀人目光出现，她们齐刷刷拿出武器，强大的杀意弥漫而出。
　　“上。”那些保镖同时冲了过去，手中有拿电棍的，也有拿枪的。
　　很快的，这些人便是打斗在了一起，白冷叶淡然站在原地没有动弹，虽然他没有了实力，但是这些血剑门的弟子，足以解决他们了。
　　打斗越来越激烈，墙壁上不断出现深坑，整栋楼都是轻微一颤。
　　砰！
　　最后一名女弟子被打倒在地，那血剑门弟子用剑抵住她们的脖子不能动弹。
　　“门主，怎么处置他们。”一护法道。
　　“带走。”白冷叶淡淡的说道。
　　护法点点头，让人把她们压下去，但是就在这时，一女弟子愤怒一吼，身子轰的爆炸了，周围几名血剑门弟子被炸死。
　　“小心，她们要自杀……”
　　那护法急忙挡在白冷叶身前，面对那不要命冲过来的人，一脚勾起一张桌子甩飞了过去。
　　轰隆！
　　爆炸的余波传来，都被那护法用身体挡住了，背后的白冷叶连衣角都没有擦到。
　　等到灰尘散去后，前方的大厅已经被破坏的不成样子了，那些女弟子全灭！
　　正当众人以为没事的时候，异变发生了，一股强大的气息出现，那些血剑门弟子瞬间吐血倒地。
　　“一群废物。”
　　冰冷的声音传出，一道可怕的人影悄无声息的出现场中央，整个会场死寂一片。
　　“武圣巅峰！”白冷叶冷冷的说道。
　　“桀桀，白冷叶，我们杀手王朝想杀的人，从来没有活下去的……”


第324章 及时救援
　　突然出现的神秘男子，让所有人紧张不已，手掌心满是冷汗。
　　这可是武圣巅峰强者，他们在对方面前就是蝼蚁，一巴掌的事情而已。
　　“门主，你先离开，我们来……”
　　“不用了，这武圣巅峰你们抵挡不住，让他们都退下把，免得造成不必要伤亡。”
　　那护法迟疑，不过还是点点头，因为他们知道，面对无声巅峰，他都不是对手，跟别说那些人了。
　　“你今天也是要来杀我的吗。”白冷叶淡然看着对方问道。
　　“你已经是个废物，有何资格跟我说话？”
　　男子冷笑，同时强大的一拳头轰击而来。
　　“曾祖父，苦熬过去帮忙啊。”台下的林凌大惊道。
　　“没事，那小子有很多底牌，暂时轮不到我。”疯老头呵呵一笑，示意对方不要紧张。
　　果然，在那男子的拳头将要打来时候，一个影子陡然间出现，强大的力量愣是把那男子给震飞了。
　　“吼！”
　　火鸡发出兴奋的叫声，它翅膀挥动，卷起狂风，吹的那人根本就近不了身。
　　白冷叶嘴角轻扬，这火鸡已经有武圣七级的实力了，凭着对方妖兽的身躯，哪怕是武圣巅峰都不能奈何它。
　　“哼，原来还有一头畜生守护。”男子冷漠说道。
　　“不是一头，是两头。”
　　砰！
　　话音刚罗，一道金色人影从天而降，把男子给撞飞了出去，一堵墙壁轰然倒塌。
　　金翅大鹏同样发出嘹亮的嘶鸣之声，欢快不已。
　　白冷叶轻笑，大鹏跟火鸡一同上，解决两人绝对不是问题。
　　“咳……”
　　那人咳出血，从地上爬起来，武圣巅峰的他被搞的这么狼狈，脸色震怒无比，眼中的杀意不增减弱。
　　“我早就知道你身边有两只强大的妖兽，只不过我估算了它们的实力。”
　　白冷叶笑而不语，他倒要看看对方怎么做。
　　“你以为今天是我一个人前来的？”
　　“不然呢……”
　　“哈哈！”
　　“白冷叶，你成为废话之后，居然也成为白痴了。”男子狂笑，脸上表情陡然变得狰狞：“今日没有人可以救得了你……”
　　“两位大人，现身把……”
　　听到此话，白冷叶心中一震，微微眯起眼睛仔细扫过四周，最后停留在大门处。
　　那里，不知何时出现两道黑色人影，身穿黑色大衣，气息冷漠，冰冷的跟太平间一样。
　　“废物……”苍老的声音传出，那武圣巅峰男子笑容凝固。
　　唰！
　　两人瞬移般出现白冷叶跟前，没有带起一丝波动，甚至他都没有看清楚对方是怎么出现的。
　　火鸡发怒了，顿时爆冲而来，但是其中一人却轻轻抬起手臂，就那么轻轻一握，火鸡被定格在了半空之中。
　　“退……”
　　一个威严的字句吐出，那火鸡的身躯不受控制的倒飞而去，身上火红色的羽毛开始脱落，嘴中扑的喷出一口血。
　　“火鸡！”白冷叶大惊。
　　金翅大鹏愤怒嘶叫一声，一道金光怒斩而去，那人却是躲避都没有，金光在身前不足三尺的距离处，就那么凭空消失了。
　　一招就重伤火鸡，而起大鹏的攻击居然奈何不了对方，这绝对不止武圣巅峰那么简单！
　　但是白冷叶肯定，两人绝对不是武天，不然的话，上来死的就是他了。
　　“这下难办了。”白冷叶心中苦笑，本来他还自信满满的，但是现在却不这么想了。
　　“大人，还是出手杀了此人把，免得出现什么意外。”
　　“用不着你来教，你出师不利，回去之后，免不了惩罚。”
　　一人语气冷漠的说道，而后他拉下衣帽，露出一张带着疤痕苍老的脸庞，头发花白一片，看年纪不知道几百岁了。
　　白冷叶皱眉，这两人实力很强，大鹏二人根本就不是对手。
　　“晓语呢，她怎么还没有出来……”白冷叶心中一惊，猛地朝洗手间方向望去，那里空空如也。
　　“你还在找你的女人？”
　　那老者轻笑。
　　“你什么意思，晓语呢！”白冷叶眼中冒出凶光。
　　“你那女人不错，体质特殊，我们王朝很感兴趣……”
　　“我＋你妈！”
　　白冷叶怒骂出声，双目喷火，要不是他实力全无，一定上去打爆对方的脑袋。
　　“反正你都要死了……”那老者说完，一手对着他拍了过来。
　　砰！
　　火鸡的身躯被拍中，鲜血淋淋躺在地上，白冷叶身子颤抖，眼睛布满血丝。
　　“还知道护主。”那老者摇摇头，再次隔空一掌拍出，而这一次，却是金鹏挡在他身前。
　　不过那老者不停手，再次是拍了过来。
　　白冷叶心脏猛地一抽，眼瞳放大，他感受到了死亡的恐惧。
　　“伤我白哥，你们找死！”
　　一道愤怒的吼声响起，眼前的攻击消失不见，而后一道凌厉攻击爆射过去。
　　“咦？”
　　那老者惊异一声，手臂随意一挥，就抵挡下那攻击。
　　“小，小臭？”白冷叶吃惊的看着落在他身前的男子。
　　“白哥，我终于见到你了。”小臭转过身，激动的看着他。
　　“哼，今日来几个死几个。”老者冷漠一笑，一拳打了出去。
　　“死老头，你忘了爷爷我还在这里吗。”
　　一道大笑响起，沉闷的声响自背后响起，老者后背被击中，一个踉跄差点倒地。
　　“打得好。”小臭拍手。
　　“二蛋子。”白冷叶露出欣慰的笑容。
　　“白哥。”二蛋子挠挠头，嘿嘿一笑。
　　“大人，你没事把……”那武圣巅峰男子小心的问道。
　　“滚，这里没你什么事了。”
　　那老者眼冒狠辣凶光，眼神恶毒的看向二蛋子两人，杀意凌然。
　　“大哥，一起动手杀了他们。”
　　“也好。”另外一名老者点点头，两人一步步逼近过去。
　　“白哥你退后，剩下的交给我们了。”
　　说着话，小臭还迅速吃下一个面包，咧着白牙，跟二蛋子一起走了过去。
　　白冷叶站在远方观看二人，他发现一段时间不见，两人的实力他都看不透了，要知道当初两人连武王的实力都没有，这才多久……
　　砰砰！
　　死人战斗一起，剧烈的震荡让这个大厅都晃荡起来，要不是这里是一楼，估计早就塌陷了。
　　目光扫过会场，最后停留在角落位置，看到了林凌跟疯老头。
　　看到疯老头后，白冷叶点点头，心中稍微放下心来，有对方在，那么也不怕什么了，疯老头的实力他可是知道的。
　　小臭二人跟那两人打的不相上下，暂时谁都奈何不了谁，那武圣巅峰男子只能干着急。
　　没多久，死人分开，小臭累的又开始吃东西了，他胸口还有一个脚印，刚才被踢的。
　　“大哥，不能在浪费时间了，我们时间不多……”
　　“动用那一招把。”
　　两人点点头，随后手掌快速结印，两人的脚底下出现一道星芒。
　　“他们要做什么。”小臭开口道。
　　白冷叶目光紧紧盯着两人，在看到两人脚下圆圈之后，脑中便是想到了什么。
　　“快闪开，那是……”
　　但是晚了，两人身上爆发出一团刺眼光芒，瞬间就笼罩整个大厅。
　　等到再次睁开眼睛之后，眼前的景象已经变了，周围是山峰跟丛林。
　　“我们被传送走了。”白冷叶沉着脸道。
　　刷刷！
　　上百道蒙面人从四面八方出现，他们手持弓箭，对准了场中的几人。
　　“放箭。”
　　嗖嗖！
　　密密麻麻的弓箭铺天盖地而来，火鸡艰难起身，用一对羽翼把白冷叶笼罩在内，那些弓箭刺进它的身体之中，鲜血不停的往外流淌。
　　弓箭发射完毕，那些人换成了燃烧弹，火鸡却是嘶叫一声，那些燃烧的火焰一口就被它吞了进去。
　　轰隆！
　　大地突然塌陷，一支巨大狰狞的蜥蜴出现，那蜥蜴身上带着浓烈毒液，沾着即死。
　　就在那蜥蜴出现不久，天空又出现一片片黑影，仔细一看，居然全部都是一些吸血蝙蝠，每一只都有狼狗那么大，锋利的牙齿暴露在空中。
　　“保护白哥。”
　　小臭两人来到白冷叶身前，手中出现一个金碗，腾空飞起之后，倒扣而下，把他们笼罩在内。
　　砰砰！
　　那些吸血蝙蝠不断攻击，那金色防御罩荡漾出一圈圈波纹。
　　这时候，那庞大的蜥蜴也动手了，它那巨大的尾巴席卷而来，咣当撞击那防御罩上，发出惊天巨响。
　　“我快抵挡不住了……”小臭脸色憋得涨红。
　　二蛋子怒吼一声，他的身躯陡然胀大，眼睛充血，手中出现一把血红色战斧。
　　嗤！
　　一道血光飙射而出，直接就把那蜥蜴的脑袋给斩掉了，随后二蛋子冲出去，没几下击杀了那些血蝙蝠。
　　“厉害。”白冷叶感叹道。
　　二蛋子恢复了原本容貌，脸色苍白，刚露出一抹笑容，表情却是陡然凝固了。
　　嗤！
　　一把锋利的长刀划过了他的后背，二蛋子的身躯被踢飞了出去。
　　“二蛋子！”
　　小臭大吼一声，他手中出现一个墨笔，在空中幻化之后，一头威风凛凛的老虎出现，虎啸山林，冲向了那虚空。
　　咚！
　　一个人影被逼了出来，但是那猛虎也消失不见。
　　“居然是神笔，你从何得来此物。”阴森森的声音传出。
　　“我要你的命！”
　　小臭手中的神笔在空中绘画，一头巨大无比的猛犸象凭空出现，狠狠一脚踏了过去。


第325章 有办法治疗
　　双拳难敌四手，哪怕个人在厉害，但是面对差不多实力的人，被围攻的话，早晚会有力不从心的一天。
　　地上横七竖八的躺着许多尸体，鲜血染红了大地，惨叫声彼此起伏。
　　砰砰！
　　又是几人被震飞了，但是随后又有不少人源源不断的补充上来，根本就无惧死亡。
　　白冷叶沉着脸站在原地，他现在却是什么忙都帮不上，只能眼睁睁看着二蛋子他们在那里死战。
　　就在这时，森林之中走出几名骑着猛兽的木甲人，这些人穿着木质的盔甲，手中拿着大刀，那猛虎身高都有两三米，看起来凶猛无比。
　　“退回来。”白冷叶喊道。
　　听到声音，二蛋子跟小臭两人猛地后退，一左一右挡在他的身前。
　　“这些人太多了，我们不能过多停留，还是先离开这里比较好。”白冷叶沉声道。
　　“二蛋子，你保护白哥，我来掩护。”
　　小臭说完，手中神笔一画，一只庞大的凶兽出现，发出怒吼，猛的冲撞额而去。
　　火鸡大鹏从天落下，白冷叶站在后背上，火鸡挥动翅膀带着他冲上了高空。
　　那小臭跟二蛋子急忙开始暴退，但是周围的人越来越多，密密麻麻的吧他们包围在了中间位置。
　　二蛋子怒吼一声，手中战斧横扫出一条血路来，但是下一刻，又被许多不怕死的人给填补上了。
　　“二蛋子后退，换我来。”
　　小臭大喝一声，手中的神笔猛然爆发出一团光芒来，手掌紧握住，吃力的在虚空中画了起来。
　　不一会，一道庞大的石门出现，这石门咣当一声坠落在地，远古荒凉的气息出现，宛如真的一样。
　　“来吧，我带你们去异世界玩玩。”
　　小臭哈哈大笑几声，那石门发出沉重的声音，一股可怕的吸力传出，所有人都被吸了进去。
　　咚！
　　一些人开始攻击石门，小臭却是一脚踢飞他们，直接就被石门给吸了进去。
　　咣当！
　　石门关闭，缓缓自空中消失不见，小臭也是画出一只大鸟，带着他冲上了高空。
　　远方，白冷叶坐在火鸡的后背上，目光阴沉的盯着他逃出来的地方，过了好一会，终于是看到小臭过来了。
　　“大家没事把。”白冷叶开口道。
　　“没事，好的很，我送他们去异世界旅游区了。”
　　说完，小臭拿出面包又啃了起来，显然又饿了。
　　白冷叶无语，刚要说话，面色微变，猛地扭头望去远方，那里乌云弥漫而来，可怕的雷霆在上空咆哮。
　　“快跑！”
　　白冷叶大喝一声，火鸡挥动着翅膀掉头飞走，但是那乌云散发的太快了，很快就把他们笼罩住。
　　那雷霆恐怖无比，炸响不断在耳边响起，宛如毁灭天地的前兆。
　　“躲不掉了，只能硬坑了。”白冷叶沉声道。
　　“不怕，让我来……”
　　小臭毫不担心的说道，他再次拿出那神笔，光辉山水，咬着牙，划出一个大门来，带着白冷叶冲入进去。
　　大门关闭，从这片天空消失，那头顶的雷霆找不到人之后，也缓缓消散了。
　　……
　　“这里是哪里？”白冷叶惊异的打量着眼前的房间。
　　小臭坐下来喘气，面色有些发虚，道：“这是我设定的一个安全屋，那神笔可以划出一条通道连接这里，不到关键时刻不轻易使用……”
　　白冷叶已经看出来了，小臭面色惨白一片，说话有气无力的，显然消耗的不轻。
　　二蛋子擦去身上的血迹，脸上横肉抖动，刚才死在他手中的不下于百人。
　　火鸡跟大鹏也不好受，身上有许多伤痕，这都是先前保护白冷叶时候留下的。
　　“唉，都是我，现在是废人一个。”白冷叶日叹气道。
　　“白哥别这么说，我知道你这一切都是为了嫂子……”
　　“对了，嫂子她！”
　　提到方晓语，白冷叶沉下脸来，拳头紧握住，心中希望对方没事。
　　“我没死，他们不敢把晓语怎么着的……”白冷叶缓缓说道。
　　“白哥，难道真的没有办法了吗，要不去找老头子问问？”小臭深呼吸一口气道。
　　白冷叶摇摇头，叹气，他也不确定老头子行不行，不过也只能试一试了。
　　电话响起，是家人打来的，白冷叶告诉他们没有事情，让他们不用担心。
　　第二天时候，小臭他们恢复了伤势，白冷叶跟着他们去找老头子了。
　　下午时分，他们便是来到了老头子所在的地方，但是可惜老头子不在，似乎是搬走了，桌椅上布满灰尘，很久都没有人的样子。
　　实在找不到对方，白冷叶也只能叹气了，跟着小臭他们率先回家。
　　回到家后，自然是少不了一番责问，白冷叶只能编瞎话，不能说对方被掳走了。
　　四五天后，白冷叶还是没有方晓语什么消息，而他结婚被人大闹一场的事情也传出去了，成为一些人的笑柄。
　　不过这些他都不需要，最重要的，就是得知晓语在哪里。
　　一个星期后，正当白冷叶一筹莫展的时候，一个意外之人找上他了。
　　“你怎么会……”
　　看着眼前盗墓老头一副营养不良的样子，白冷叶大吃一惊。
　　“别提了，老头子我最近糟糕透了，为了给赤血天救命，哪里凶险去哪里，先前还差点出不来了。”
　　“发生什么了？”白冷叶问道。
　　“没事，知道了也对你没有好处……”
　　“你……”
　　老头子突然瞪大了眼睛，他双手猛地抓住白冷叶肩膀，仔细感应之下，大惊道：“你的实力了，你怎么会……”
　　白冷叶苦笑一声，把事情简单说了一遍，说完之后，对方沉默了。
　　“傻啊，居然就这么把辛辛苦苦修炼来的实力给丢掉了。”老头一脸不值得的样子。
　　白冷叶微笑道：“至少晓语活了，我这么做都是值得的。”
　　老头翻白眼道：“也就是你，要是我的话，我才不肯，别人也不会，因为你放弃了长生……”
　　“长生不死有何用，亲人什么都不在了，活着有什么意思。”
　　白冷叶微微笑道。
　　老头没说什么，拿起自己的旱烟吧嗒吧嗒抽了几口，而后叹气道：“你没实力了，这下可不好办了，三叶草算不上多重要，也许可以想一个别的办法来取代。”
　　“可以取代？”白冷叶眼前一亮。
　　老头点点头，随后道：“是可以取代，不过我怕你受不了那苦……”
　　白冷叶立刻坐直了身子，正色道：“只要能重新恢复实力，我愿意付出任何代价！”
　　老头微微眯起了眼睛，最后盯在了他的麒麟臂上，道：“如果真的是这样的话，那么就只能找麒麟臂的原主人了。”
　　“找它？”白冷叶下意识摸向自己的手臂。
　　“你真以为麒麟臂就只是坚硬一点而已？”老头神秘一笑。
　　“难道不是吗。”白冷叶反问道。
　　这麒麟臂他有好几年了，也没有觉得有什么太过厉害之处，就是坚硬外加厉害一些。
　　“走吧，既然你都不怕了，那我这个老头子就在拉下老脸替你求情一次，那个老家伙除了我的面子，谁都不会给。”
　　“走。”
　　白冷叶立马起身，但是白虎却突然冲进了他的怀中。
　　“你还是留下来把。”
　　白虎却是摇晃脑袋，委屈的眼神望着他。
　　老头惊异一声，随后道：“我觉得要不就带着它一起把……”
　　既然老头都这么说了，白冷叶也只能答应了。
　　两人走出门，二蛋子小臭他们则是留下来，上了车，朝着远方开去。
　　两日之后，白冷叶跟老头站在了一个幽暗的山洞前，周围都是陡峭悬崖，这里是荒无人烟，鸟不拉屎的地方。
　　“咳……”
　　老头清清嗓子，开口道：“老怪物，我把人带来了，他丢失三叶草，你知道怎么办的。”
　　半响之后，山洞之中传来一沙哑沧桑之声：“你要他承受那地狱般的痛苦吗？”
　　“没办法，这小子嘴硬，他说什么都不怕的。”老头嘿嘿一笑。
　　正当这时，白冷叶发觉他的麒麟臂出现了一丝变化，那种感觉，就像是要拽着他进去一样。
　　“进来把。”苍老的声音再次传出。
　　两人迈步进去，山洞幽暗无光，没多久，便是来到一个密室之中，在一个石座上，一栓腿残疾的老者静坐，散落的头发遮挡住整张面容。
　　“老怪物，还没死呢。”老头呵呵笑道。
　　“你死了，我都不会死……”
　　对方缓缓抬起头，露出一张苍老无比的脸，脸上布满周围，像是被刀刻画了一样，两个眼珠黯淡无光，深深陷入其中。
　　对方除了双腿残疾，还少了一条手臂，白冷叶下意识摸向自己麒麟臂，心中有了答案。
　　“麒麟臂在你身上，倒是浪费了。”那人暗淡的目光看向白冷叶。
　　白冷叶心中一震，沉默没有说话。
　　“老怪物，你赶紧的把，他实力丢失很长时间了，我怕时间长了，就永远成为废人了。”
　　“别急，在弄之前，先让你见一样东西……”
　　咚！
　　一个巨大的棺材破山体而出，重重的坠落在地。
　　“是它！”看到那金色棺材，白冷叶大吃一惊。
　　“你怎么把它召来了！”老头子却是吓了一大跳，急忙后退，眼中露出深深忌惮。


第326章 真的成功了
　　白冷叶看着眼前的金光，心情复杂不已，现在想想，他跟着金棺也算是有缘了。
　　多少年以前，他意外遇到了这棺材，当初还帮了他不少的忙，只不过最后却是飞走了，后来又在那宫殿之中见过。
　　自那之后，就没有这金棺的消息了，却是没想到又再一次这里看到了。
　　“我说老怪物，你是不是嫌弃活的命太长了，这玩意你也敢留着？”
　　老头怪叫说道。
　　那老怪物语气平淡道：“是它找上我的，你觉得我能赶走它吗？”
　　听到此话，老头更是心生寒气，这金棺从来神秘无比，不会主动招惹别人，但是这一次却找上老怪物，这是什么意思。
　　白冷叶忍不住问道：“你们是不是知道这里面是什么人？”
　　“人！？”
　　“谁告诉你里面是人的！”老头突然怪声说道。
　　“不是人，那是什么。”白冷叶吃惊道。
　　“算了，不提它了，这东西很不吉利，谁惹上谁死，自古以来就是。”
　　白冷叶心中更好奇了，这金棺之中到底有什么东西，居然让老头这么恐惧。
　　“老怪物，赶紧把这玩意弄走，我看到它就浑身不舒服……”
　　“你的禁仙六封什么时候传授与我……”老妖怪沙哑的语气道。
　　“妄想！”老头子当场跳脚：“我的不传之秘，怎么会传授与你……”
　　“呵呵，那就请回把。”老妖怪闭上了眼睛。
　　“你！”
　　老头气的头发都直起来了，但是他又拿着老怪物没有办法，虽然对方是一个残疾人，但是他也打不过这老怪物。
　　目光闪烁不定，最后停留在那金棺之上，随后开口道：“小子，你以前是不是用过它？”
　　“是的。”白冷叶点点头。
　　老头眼珠一转，一把抓住他，扔到了那金棺上，他自己却是躲得远远的。
　　“小子，你试着把这玩意打开……”
　　话音落下，那老妖怪也是睁开了眼睛，浑浊的目光中一道精光闪过。
　　白冷叶暗自嘀咕，着玩意他们都怕，却让自己打开，明显是欺负他。
　　不过不打开也不行了，那老妖怪舍不得帮他，看来只能用这个办法了。
　　双手用力抓住棺盖，使出吃奶的力气来推动，但是那棺盖就像是黏在一起一样，根本就打不开。
　　“不行，打不开。”白冷叶喘息口气道。
　　“唉，那就没办法了，不然这大凶之棺说不定还能帮帮你。”老头挠挠头说道。
　　“我可以帮你，但是有一个条件。”老怪物突然开口道。
　　“老妖怪，你怎么改口了，这可不像是你的性格啊。”
　　老头诧异道。
　　“我只有一个条件，我可以把我所学之术传授与你，但是同样的，老头你也必须把你毕生绝学传授与他……”
　　“啊？”白冷叶愣住了，天底下还有这么好的事。
　　那老头的脸却绿了，一直犹豫不定，思考着坐在地上。
　　“你还舍不得你那一身法术吗，等你死了，可就失传了。”老妖怪自带一抹嘲笑道。
　　老头哼了一声，拿着他的旱烟又吧嗒吧嗒抽了起来，最后在鞋底敲了几下，道：“没什么大不了的，本来我发过誓不传授第二人，但是这小子跟我有缘，失传了也不太好，浪费老祖宗感情。”
　　“小子，你可愿意当我封仙门第一百三十六位传人？”
　　老头面色凝重道。
　　“啥玩意，封仙门，你能在牛逼一点吗？”白冷叶问道。
　　老头子气的跳脚，他这可是第一次暴露自己传承的秘密，没想到白冷叶这小子却是在挖苦他。
　　看着老头那怒气冲冲的样子，白冷叶连忙改口：“好，我愿意当那个什么仙门的传人……”
　　“这还差不多。”
　　老头脸色好看了一些，随即说道：“我封仙门传承久远，最远能追到十万年以前……”
　　白冷叶面色怪异看着对方，还十万年，在那之前，人类可还是类人猿时代呢。
　　“我封仙门有最强大的一招，就是禁仙六封，不过不是六封，二十三十六式，只不过老头子我学艺浅薄，只能到第四层……”
　　白冷叶更加惊讶了，以老头的能耐都只能修炼到底四层，那后面三十二招式得有多恐怖。
　　“行了，我都已经说了，老妖怪你呢？”老头瞪眼看着对方。
　　老妖怪呵呵一笑，浑浊的眼眸终于散发出精光，浑身气势一变，不再是先前快要死的老头，而是变成了一个顶天立地的强者。
　　“我魔神门传承十万九千年，到了我这里，却是已经没有以前那么辉煌了……”
　　“又一个传承十万多年的，真扯……”白冷叶无语了。
　　“我魔神门不传之法，魔神弑天，一共有九层，没一层都有逆天之威！”
　　紧接着，对方又讲了一些很久远的事情，白冷叶脑袋晕晕乎乎的，觉得他自己来到一个神话世界，那里万族鼎立，各种强大种族逆天而行，最后却……
　　回过神来后，对方已经讲解完了，在他的脑海之中印入那魔神弑天的功法。
　　老头也是如此，把那什么禁封三十六式给了他，全部在他的脑子之中。
　　“好了，你也算我们两个的徒弟了，传出去，不知道羡慕死多少人。”老头撇嘴道。
　　“多谢。”白冷叶抱拳，不管怎么说，这两人还是无私的把不传之秘给了他。
　　咚！
　　突然，那金棺有动静了，一阵刺眼光芒爆发而出，一个贴片爆射而出，最后落在白冷叶的脚下。
　　轰隆！
　　金棺破山体而出，冲入那天空消失不见。
　　“什么东西。”
　　白冷叶捡起那铁片，上面只有一个字，天！
　　“这难道是那传说中失传已久的天魔大法？”老妖怪震惊了。
　　“什么是天魔大法，很厉害吗。”白冷叶翻看那贴片道。
　　“何止是厉害，简直是逆天了，神话时期……咳咳……”老头话说道半路，突然又之声了，后面不在说。
　　白冷叶只听到一个神话两字，但是后面的却不了解了。
　　“反正你收好就是了，当你解开上面的秘密，世界之大，哪里都能去了。”
　　“我能君临天下吗。”白冷叶傻笑道。
　　“别说君临天下了，哪怕你君临星河都不是问题……”老头子补充了一句。
　　“好了，我们还是切回正题把，你想要恢复实力？”
　　白冷叶点点头，神色露出坚毅。
　　“跟我来。”老妖怪身子飞起，背后出现一道石门，两人跟着对方进去。
　　刚刚踏入那大门，便是一股阴冷的气息传来，到了后面，越来越刺骨，白冷叶浑身直打哆嗦，那种深入骨髓的冰冷，让他快要死了，心脏跳动的节奏缓缓变慢。
　　突然，一道清风吹散而出，他的身体一阵轻松，回头一看，是老头帮了他。
　　“就是这里……”
　　老妖怪在一个牌位跟前停下来，那灵牌上无字，墙壁上还挂着一个壁画，壁画上有一个人，但是没有脸，只有一个虚幻的影子，像是在舞剑。
　　“这是我魔神门祖先留下来的，你要是能顿悟其中奥妙，实力恢复不是问题，甚至会突飞猛进！”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　“好，我就自己慢慢顿悟了。”白冷叶点头。
　　两人走了出去，石门关住，这里就剩下了他一个人，四周静悄悄的，有些可怕。
　　白冷叶坐在蒲团上，目光紧紧盯着那壁画，但是任凭他怎么看，都是无法看清那一道人影的脸，甚至连身躯都有些看不清了。
　　一个小时后，白冷叶移动了目光，起身，走到那灵牌跟前，拿起来仔细观看。
　　随后放在嘴巴中咬了一下，坚硬无比，让他的牙齿生疼。
　　一个没字的灵牌，外加一个没脸的壁画，一切看起来都很神秘，但是在白冷叶眼中，他觉得这什么先祖就是在装逼。
　　他可没有什恭敬之意，也不会按照常理来说，所以他就摘下那壁画，想撕裂掉，却是怎么都撕扯不烂。
　　点燃一把火焰，那壁画烧了半天也是没有反应。
　　“我就不信了。”白冷叶掘劲上来。
　　拿着那壁画，想尽各种办法来弄，但是任凭他怎么弄，这壁画就跟铁打的一样，没有丝毫的反应。
　　半天后，白冷叶累了，直接躺在那壁画上睡着了，嘴中的哈喇子都是滴答在上面。
　　睡梦中，他梦到一个男子，长得英俊潇洒，但是不由分说的，就对着他一顿打骂，说什么你压着老子睡觉，还把口水弄在身上。
　　白冷叶也火了，跟他厮打在一起，两人打的是不肯开交，最后他使出绝招，一个千年杀之后，那人投降了。
　　“算你狠，老子的东西你好好保存着，咱俩会见面的……”
　　在对方说完这句话之后，白冷叶的梦便醒了，本来他以为这一切都只是做梦，谁想到，他手中居然真的出现一个东西。
　　“这是啥？”
　　白冷叶打开盒子一看，立刻是瞪大了眼睛。
　　“我去，这是什么东西……”
　　刚惊讶完毕，那蔚蓝色的星光突然就冲进了他的口腔之中，一股炽热传来，火气上头，眼前一黑，便是失去了知觉，什么都不知道了。
　　同时，在某个神秘地方，一男子气愤的大叫，声音震慑天地，万物颤栗！


第327章 解决鸟人
　　白冷叶睁开了眼睛，还是那熟悉的地方，脑袋有些晕乎乎的，试着坐起来，却是感觉浑身无力。
　　“还没死……”
　　熟悉的声音传来，白冷叶苦笑一声，果然，老头笑眯眯站在他跟前。
　　“怎么回事。”白冷叶揉了揉额头。
　　“你在里面昏迷了，而且似乎解掉了那个秘密。”老头说道。
　　白冷叶闭上眼，回想了一下他昏迷之前的事情，似乎有什么东西进入他的口中了。
　　“你感觉你的实力怎么样。”
　　“实力？”
　　白冷叶一愣，而后下意识调动体内丹田，眼睛猛然瞪的老大。
　　“这是怎么回事，我感觉好强大……”
　　轰！
　　恐怖的气势自他体内爆涌而出，形成一股气浪，震得密室嗡嗡颤抖，老头都被除非了。
　　“停下，你想拆了这里不成。”
　　“嘶。”白冷叶深吸一口气，激动的从床上跳了下来。
　　“好厉害，这据对不是武圣那么简单把。”
　　“废话，你这至少都是武天的实力了。”老头灰土灰脸的走过来说道。
　　白冷叶哈哈大笑，他居然晋级武天了，那种心情，爽啊。
　　走出密室，那老妖怪还坐在他的石台之上，目光不断的打量着他。
　　“你的麒麟臂已经完全激发，至于它的作用，日后你就体会到了。”
　　“多谢。”白冷叶抱拳，他知道若是没有对方，他不可能会在恢复实力，甚至还晋级。
　　“走了小子，让这老妖怪休息把，不然没几年他就要死翘翘了。”
　　“嗯。”
　　白冷叶再次抱拳，跟着老头走了出去。
　　“回去吗……”
　　“不回去，跟老头子我去办一件事情。”
　　“干什么？”
　　“杀一个鸟人，那家伙躲藏太久了，前不久被我找出来了，末法时代，它们可是可恶的很啊……”
　　白冷叶眉头一皱，问道：“你的意思是说，那什么末法时代时候，那些鸟人曾经出过手？”
　　“哼，说他它们就来气，被那些家伙给骗了，最后它们死的死伤的伤，没有落得什么好下场。”
　　“走了，到了自然就知道了。”
　　老头居然拿出一辆摩托车来，看的白冷叶目瞪口呆，因为他之前就没有想到这种事情。
　　骑上摩托，一路冲了出去，一个多小时后，便是来到了飞机场。
　　坐上飞机，开始闭目养神，等到晚上时候才是下了飞机。
　　国外空气有些冷，白冷叶两人吃了一些东西，便是跟着老头上山了，最后来到一个洋楼前。
　　这个洋楼破败很久了，杂草横生，周围也是荒凉的不成样子。
　　“那鸟人藏在这里？”白冷叶问道。
　　“废话，要不是躲在这里的话，早就挂了……”
　　说着，老头拿出一个罗盘放在地上，而后拉出一圈红绳来，让他抓住，对方围着洋楼转了一圈。
　　做完这些后，老头弄出一个黑色墨水来，在那红线上擦满，在夜色下，闪闪发光。
　　“这是什么东西。”白冷叶问道。
　　“禁仙里面一个小手段，没什么太大作用，但是能够暂时困住那鸟人一会，专门用来对付它的。”
　　说完话，老头披上道袍戴上帽子，手中一把铁剑，白冷叶翻白眼：“你这是抓鬼呢。”
　　“鸟人就是鬼，这么多年都不死，早就被怨气缠身了。”
　　“走吧，一切搞定了，你小心点，那鸟人可是六翼，没重伤以前不知武天……”
　　白冷叶深吸口气，这六翼鸟人居然有武天实力了，那十二翼甚至二十四翼得有多恐怖。
　　轻轻打开那破旧的屋门，发出嘎吱声，房子里面满是垃圾跟是臭味，老头走进洗手间，打开地板，露出一个地道。
　　“你怎么知道这里有地道的。”白冷叶惊讶道。
　　“因为那鸟人身上的臭味吸引了我。”
　　说这话，老头拿出一个照明弹直接丢了进去，光亮闪烁，那隧道长的很，至少有上百米了。
　　老头带头走下去，脚步声传出，四周静悄悄的，连自己的心跳声都是可以听到。
　　等到二人走下阶梯之后，四周已经无光了，老头早就有准备，又拿出一个手电筒，手中铁剑擦着地面前进。
　　嗖！
　　黑暗中，有什么影子袭击而来，老头手中铁剑随意就斩了过去，一声凄厉叫声响起。
　　“什么东西。”
　　后面的白冷叶心惊，在那老头手电照在地面后，发现死去的居然是一只有猫那么大的血老鼠。
　　“啧啧，都成精了，不简单啊。”
　　老头却是一副见怪不怪的样子，手中符文燃烧而起，瞬间就把那死去的血老鼠给烧没了。
　　两人继续前进，一路上没有遇到什么危险了，不一会后，前方的空间陡然敞亮起来，两人来到一个巨大封闭的密室之中。
　　这时，四周的灯光突然亮了，一个骨瘦如柴的白发老人坐在发黄的座椅上，眼珠子都深深塌陷下去，苍老的似乎随时要死去一样。
　　“鸟人，躲了这么长时间，终于找到你了。”老头眼神露出一抹冰冷。
　　“你们……还是来了……”那老头艰难抬起头，一双眼眸不带光亮，而且另外一个眼睛却是空洞的，眼珠子都没了。
　　老头冷冷的说道：“当年的战斗，你也有参与，苟且残生这么多年，你也是到了偿还的时候了。”
　　“唉……”老头发出一声落寞的感叹，声音中带着沧桑，他手中出现一个拐杖，一个金黄色的戒指在那手指上异常刺眼。
　　“小心。”
　　老头一脚踢飞了白冷叶，同时间，他刚才站立的位置出现一个空洞，那片地方就像是被融化了一样，咕嘟咕嘟开始冒泡。
　　白冷叶心惊，后怕不已，要不是老头踢开他，说不定就被融化了。
　　“这老不死的攻击诡异，小心脚下就可以了。”
　　白冷叶点点头，刚要准备飞起来，身子却扑通一声栽倒在地上。
　　“哦，忘了告诉你，在这里是不能飞的……”
　　“我靠，你不早说！”白冷叶鄙夷的伸出中指。
　　嗤拉！
　　那原本快要死的老头站起身，他那残破的衣服再次破开，六只暗黄色翅膀出现。
　　“果然是鸟人。”白冷叶哼了一声。
　　“你当年被重创，现在基本上寿元耗尽，但是我不会让你安稳的离去。”
　　“动手！”
　　老头大喝一声，他手中铁剑直接脱手飞掠而出，化为上百道剑影，铺天盖地的斩落而下。
　　唰！
　　那老人身子凭空消失在原地，再次出现时候，已经来到白冷叶背后，直接用拳头砸了过去。
　　白冷叶虽然反应慢，但是不代表就会吃亏两次，他抬起麒麟臂跟对方硬抗，两人拳头碰撞之后，发出沉闷的声响，一道气流自两人中间扩散而出，席卷了整个密室。
　　“咦？是那条手臂……”老人倒退几步，背后都有羽翼轻轻挥动。
　　白冷叶晃了晃麒麟臂，感觉不错，相比较以前，使用的更加得心应手了，而且还有一种无坚不摧的感觉。
　　“禁仙……”
　　就在老头刚吐出两字时候，那老人面容一紧，翅膀挥动，带着一道白影就消失在了原地。
　　“嘿嘿，老夫骗你的，笨蛋。”
　　老头奸谋得逞的笑了起来，他手中出现一道光线，用力一拽，那墙角的老人直接被拽了过来。
　　“你什么时候……”
　　老人大惊不已，他全身都被光线缠绕住，手脚不听使唤，他的一切行动都掌握在老头身上。
　　“小子，快上去打爆他，这鸟人被我限制行动了。”
　　闻言，白冷叶赶紧冲了过去，谁想到那鸟人背后的翅膀剧烈晃动，一阵强风席卷而出，化为一道道可怕的风刃，撕裂了密室的墙壁。
　　同时，对方口吐鲜血，挣脱开老头的束缚，挥动翅膀冲天而起。
　　“不好，他要逃走。”
　　白冷叶大喝道。
　　“没事，我早就做好准备了。”
　　老头不在意一笑，同时他手指转动，几率光辉爆射而出，头顶的夜空猛地变了颜色，一个红色的大网笼罩而下，那鸟人被困住了。
　　两人也是冲了出去。
　　“鸟人，打不过想跑，想的挺美，今日不留下你的善心，别想走！”
　　“妄想，我死也要拉你们垫背！”
　　那鸟人怒吼，身躯陡然暴增数倍，那气息也是变得非常恐怖。
　　“他要自爆……”白冷叶转身就要走，老头却是冲到他跟前，抓着他扔了过去。
　　“用麒麟臂打他，快！”
　　“我的娘啊……”白冷叶脸都绿了，这老头不就是在坑他吗。
　　但是这个时候也没办法了，白冷叶紧咬住牙，闭着眼睛，挥起手臂就打了过去。
　　就在那鸟人自爆的瞬间，他的手臂也是打中了对方。
　　轰隆！
　　一声巨响，黑色的天空都变成了白夜，白光笼罩方圆几千米，也幸亏这里几十里都没人，不然被人发现了异象，事后也够麻烦的了。
　　等到白光缓缓散去，白冷叶已经躺在了地上，昏迷不醒了。
　　“唉，小子你真倒霉，还是晚了一点。”
　　老头摇头叹气，话刚说完，一颗白色的光团从天空落下。
　　“这玩意给你了，又是一场大造化……”
　　说着，那光团直接飞入白冷叶的胸口，他紧锁的眉头也是缓缓松开。


第328章 救出晓语
　　白冷叶醒来之后，已经出现在酒店之中了，老头栽倒沙发上呼呼大睡着，外面天色已经是大亮了。
　　“我昏迷多久了……”白冷叶揉着额头道。
　　“才半天而已。”老头睁开了眼睛。
　　白冷叶问道：“发生什么事情了，那种爆炸居然都没有炸死我。”
　　老头打着哈气坐起身，道：“在那鸟人爆炸时候，你麒麟臂把能量都给吸收了，在加上你吸收了他的善心，难道没有发觉自己的实力已经提高了？”
　　“嗯？”
　　听到对方这么一说，白冷叶才是反应过来，仔细感应之后，脸色一呆。
　　“我又晋级了？”白冷叶喃喃说道。
　　“废话，那鸟人活了很久，吸收他的能量还不晋级，你不就逆天了。”
　　老头又开始抽烟，随后道：“没事了，你可以回去了，我老头子也要走了……”
　　白冷叶点点头，道：“这里是哪里？”
　　“唐人街。”
　　老头起身，整理一下衣服，道：“我走了，你自己回去把，不送。”说完，对方砰的关上门离开。
　　白冷叶也是起身，洗漱一番后，便是走了出去，来到唐人街上，看着周围来来往往的华人，怎么都觉得是在国内。
　　来到一家餐馆，正吃东西时候，却是意外发现了几名修法者。
　　这些修法者的谈话，吸引了他的注意力。
　　听完他们的讲话之后，白冷叶暗自点点头，这里有宝物被发现了，很像是以前某大人物临死之前留下来的。
　　他现在虽然很强了，但是有宝物不要是傻瓜。
　　吃过饭后，他来到码头上，静静的等待着，没多久，便是御剑了先前几名修法者，看着对方上了一艘游轮。
　　等到游轮开船之后，白冷叶闪身上去，躲藏到一个角落处，用神识仔细观察者四周。
　　这艘游轮上一共有十个人，都是修法者，实力最强的不过武王级别，其余都是武宗。
　　不过在这游轮的不远处，还有一艘船，那船上有三四十人，也都是修法者。
　　本来白冷叶以为只有很少人知道，但是现在不这么想了。
　　大约一个多小时后，游轮在一个小岛靠岸，四周也不断有着轮船过来，不少人走进小岛。
　　白冷叶也从游轮上下来，一个人走进这丛林之中，同时感受到了一股不寻常的味道。
　　停下脚步，目光扫过四周，白冷叶皱起眉头，这里有一股怪味，很像是什么化学剂。
　　“吼！”
　　突然一道吼声传来，他感觉背后有什么东西袭击他，白冷叶猛地转身躲避，同时一拳打了过去。
　　轰！
　　那血人被打烂了，白冷叶捂住鼻子，那死去的人发出腐臭味道，在看他全身，就跟那丧尸一样，有很多被咬伤的伤口。
　　这个时候，周围传来许多惨叫声，白冷叶心中一惊，脚下加快速度朝前冲去，来到一片空地上时候，发现有很多人都被那种怪物给袭击了，死伤惨重。
　　白冷叶脸色沉了下来，这里哪里是什么宝岛，分明是死亡岛还差不多，这上面的人都被感染了，估计又是什么病毒泄露。
　　就在他思索着是不是准备离开时候，脚下不小心触动了机关，上百跟铁刺从地面爆射而出，要不是他躲避迅速，就被那上百个铁刺给刺穿了。
　　“救救我……”
　　一道惨叫传来，转过头一看，一名全身冒着血的男子冲了过来，他脖子像是被什么东西啃食了一样，少了一大块肉。
　　这种情况下，白冷叶看的都恶心了，怎么会再去帮助对方了，为了帮助他减轻痛苦，直接一掌拍死了。
　　四周不断传出惨叫，白冷叶加速朝前走去，一路上遇到很多死去的人，还有一些尸体明显死去一段时间了，都发臭了，身上有白蛆蠕动，看的让人作呕。
　　不一会，前方出现了一个空地，一个秘密基地在那里，周围有着一层铁栅栏，一些尚未死去的人扒着栅栏，奄奄一息的发出呼喊之声。
　　白冷叶停下了脚步，心中沉思着，这时候，一些人看到了他，发出可怕的惨叫声便是冲跑了过来。
　　“救我……我好难受，救命……”
　　“救命……我不想死……”
　　面对这些求救的人，白冷叶谈叹息一口气，手臂抬起，天火瞬间爆射而出，化为一条火龙，湮灭了方圆几百米。
　　一切都平静下来之后，白冷叶走入那个基地，这基地四周都是铁做的，也没有护卫，那铁门足有七八米高，厚重无比。
　　白冷叶一拳头轰击出去，那铁门被轰出一个口子，一股白色气体喷出，他下意识屏住了呼吸。
　　好一会，那些白色气体消失不见，白冷叶眯起眼睛看向里面，那基地之中到处都是血，一些穿着防化服的人都死掉了。
　　看到这个，白冷叶百分百确定是病毒泄露了，当即不在进去，手掌抬起，扬起一团天火。
　　天火越变越大，空度的温度也是越来越高，白冷叶没有犹豫，毅然的便是丢了进去。
　　轰隆！
　　一声惊天巨响，整个小岛都是狠狠一颤，那个基地消失在了火海之中。
　　昨晚这一切后，白冷叶回到了海滩，原本过来时候有上百人，但是现在离开，却只有他自己。
　　……
　　回到了码头，白冷叶便是马不停蹄的坐着飞机回国，下了飞机后，第一件事情先是回家。
　　回到家的第二天，他召集了小臭他们，在得知他实力已经恢复，甚至更进一步的时候，一个个都激动不已。
　　“虽然实力恢复了，但是晓语还在他们手中。”白冷叶沉声道。
　　“老大，我觉得嫂子一定会没事的，我们现在实力够了，就是不知道嫂子被关在什么地方。”
　　小臭挠挠头道。
　　白冷叶沉默一会，然后拿出了手机，给那许久不联系的张军国打了过去。
　　接通电话后，笑声传来，不等他说话，张军国道：“我知道你要问什么，我马上把地址给你发过去。”
　　白冷叶大喜：“谢了！”
　　张军国客气两句，然后挂断了电话，不一会，一条地址发了过来。
　　“在长白山，我们走……”
　　除了地址外，上面还有那杀手王朝的护卫力量，最强大的不过武圣巅峰，对他而已，已经不算什么了。
　　三个人，外加火鸡大鹏跟白虎，一起赶往了长白山。
　　现在天色一冷，长白山也已经是大雪纷飞了，这里没有地图，他们暂且只能先一点点摸索了。
　　花了大概三个小时时间，才是找到了敌人的位置，在山体之中，洞口隐藏的很好，要不是仔细找的话，根本就发现不了。
　　轰！
　　白冷叶破开洞口，直接带着他们冲了进去，十几个蒙面人出来阻挡，白冷叶见人就杀。
　　“都给我滚出来，把晓语交给我！”
　　一声大吼之后，声音传遍了山洞，不一会，有许多强大的气息出现。
　　“是你。”那男子神色一冷。
　　白冷叶眼中杀意暴增，不跟对方废话，直接一巴掌拍了过去，强大的气势压迫周围人吐血，那人更是被一掌拍死了。
　　顿时间，整个山洞死寂一片，一巴掌拍死武圣巅峰的，已经把他们全部给镇住了。
　　“晓语！”
　　白冷叶再次大喝一声，身旁的火鸡燃烧起熊熊火焰，带着他便冲了进去。
　　“啊！”
　　一时间，惨叫声不断，二蛋子他们也是下手毫不留情，见人就杀。
　　就在这时，头顶的虚空被破开，一个强大的手掌拍落而下。
　　“装什么，有种本尊出来，给我滚！”
　　白冷叶一拳头轰碎了那手掌，同手一道剑气劈进了那虚空之中。
　　“很好……我记住你了……”
　　声音逐渐的远去，那虚空也是慢慢愈合上。
　　“晓语……”
　　白冷叶破开一个石门后，终于是见到了他的老婆，眼睛一红，冲进去抱住了对方。
　　“嫂子，你没事吧，让你受苦了。”二蛋子两人站在洞口。
　　“我没事，我知道你会过来救我的。”方晓语哽咽出声。
　　两人抱了半天，然后才是一起走出山洞。
　　站在外卖弄，寒风有些冷，白冷叶吧大衣给方晓语穿上了。
　　“这片地方，毁了他。”白冷叶冷冷的说道。
　　小臭兴奋不已，他拿出那神笔，在虚空做画，一个巨大的炸弹出现。
　　“看我的。”
　　小臭一脚把炸弹提进了那山洞之后，随后几人快速离去。
　　一股可怕的气浪席卷而出，刚才那个山洞直接是塌陷了下去，火光冲天，几十里开外都是能够看得到。
　　下了山之后，白冷叶带着方晓语去简单洗漱一番，一段时间不见，对方消瘦了不少。
　　“以后绝对不会在弄丢你了。”白冷叶叹气道。
　　“我相信你。”方晓语紧紧抱住他。
　　白冷叶嘴唇蠕动，千言万语，在此刻什么都说不出来了。
　　休息了一晚，第二天他们才是回到了家，见到方晓语后，一家人自然很高兴，说起来，现在方晓语已经是他们的儿媳妇了，想着什么时候让对方赶紧生一个，他们好抱孙子。
　　白冷叶知道老爸老妈什么意思，但是现在他还不想要孩子，一切都要解决了仇家再说。


第329章 解药
　　这几天时间，白冷叶都一直好好在家里陪着晓语，两人一直享受着二人世界，每天除了逛逛街游玩，晚上就是一起吃饭。
　　但是平静了一个多星期后，意外还是发生了。
　　……
　　白冷叶起床后，发觉方晓语额头有些不对劲，当即伸手摸去，好烫。
　　“晓语，你怎么会发烧……”
　　白冷叶有些大惊，方晓语迷迷糊糊的醒过来，觉得自己脑袋晕晕乎乎的，而且还有内心深处还有一抹悸动。
　　“我来看看……”
　　白冷叶抓住她的手腕，仔细感应之后，沉默起来。
　　“怎么了，我发烧了吗。”方晓语有气无力的问道。
　　“你中毒了。”白冷叶凝声道。
　　“啊？”方晓语呆住了，她也想不通自己为什么会中毒。
　　要知道到了他们这种境界，基本上不会有普通的感冒发烧了，但是她就是真的发烧了。
　　白冷叶连忙穿好了衣服，道：“去医院看看，我不能确定你是不是中了那种病毒……”
　　说道病毒儿子，白冷叶脑海浮现一个画面，全身腐烂发着恶臭，还要攻击人，跟传说中的活死人很像。
　　两人简单吃了一些东西后，便是出门了，但是早上八九点时间，街道上不仅没有多少行人，连那马路上的车辆都变得有些稀少了。
　　白冷叶察觉到了一丝不寻常，他带着方晓语闪身离开，一路上看到好多商店都关着门，一些人戴着口罩不行匆匆的走着。
　　等两人来到医院后，发现这里站满了人，救护车不断离开或者呼啸而来，抬着浑身是血的病人冲了进去。
　　走进医院，到处都是咳嗽声，或者有人直接吐血，那血来回走动的护士都是拿着血袋，路过一大妈时候，对方甚至直接咳出了血。
　　白冷叶在傻，也知道发生什么事情了，十有八九，在那小岛上的病毒扩散了，短短几天而已，居然就到了这种程度。
　　挂号已经排满了，预计得第二天才可以，所以白冷叶只能选择特殊通道了。
　　见到医生后，发现对方居然拿着盾牌，全身护着严实无比，还有特警在门外持枪看着。
　　方晓语坐下来，医生开始带着手套查看，白冷叶问道：“病毒袭击？”
　　“是的。”那医生沉声道：“这几天各大城市遭受到一种神秘的流行病毒袭击，短短几天时间病倒了上百万人，这件事情已经惊动世界卫生组了，但是目前还没有研究出……”
　　对方话刚说道一半时候，后面的话突然就愣住了，他似乎发现了什么奇特的事情，久久说不出话来。
　　“怎么了医生。”方晓语问道。
　　那医生一脸的思索样子，随后问道：“奇了怪了，我居然感受不到你的脉搏，而且你除了看起来有些发烧以外，别的任何问题都没有。”
　　“你确定不是那病毒传染？”白冷叶开口道。
　　“应该不是。”医生干脆摘掉了口罩，道：“感染病毒后，首先就是体内发热，然后感冒发烧开始，最后全身皮肤滚烫，到了严重时候就开始吐血，最后也许会发生活死人那种事情，想要啃食人，但是只在少数，大多数人吐出几口血就死了。”
　　白冷叶点点头，带着方晓语离开了，走廊之中，路上上都是病重的人，果然如医生所说，这些人不是吐血就是浑身滚烫。
　　等他们出来后，居然来了一卡车的士兵，拉起警戒线，把整个医院都给围起来了。
　　看到这个场景，让白冷叶想到了电影上某些场景，不就是跟着一样吗。
　　回到了家，白冷叶让方晓语躺下，他把门锁好，自己走在了大街上。
　　原本街道上会有很多人的，但是现在却显得有些冷清了，车辆也不是很多，也许这些人根本就不知道，一种可怕的病毒，已经在全世界蔓延了。
　　白冷叶找了一个位置坐下，开始沉思起来，那种病毒他亲自见识过，知道它的威力，本来他是炸掉那基地的，却是没想到这病毒还是被扩散到这里了。
　　正当这时，手机响起了，是一个陌生号码，接通之后，对面传来急促的声音：“白先生，你现在哪里，有事情相求。”
　　这声音自然是张军国了，但是此刻他没有了先前的沉稳，就像是发生了什么天大的事情一样，让对方失去了沉静。
　　“是关于那病毒的事情吧。”白冷叶开口道。
　　“是的，还请白先生能够过来一趟，这可是关于十几亿人口的天大事情。”
　　白冷叶呵呵一笑，心中没有多在意，什么十几亿人，这压根就不是他关心的事情，不过这种情况下，他还是亲自过去看看比较好。
　　告诉了地址后，白冷叶直接腾空冲入云霄，大概十来分钟后，他便是来到了京城。
　　京城已经完全戒严了，只准出不让进来，除非是有特别通行证的，几个出口都被重重守卫把手，特种兵坐在直升机上，不断的在高空盘旋着。
　　看到这些，白冷叶知道事情有些严重了，这可是几十年都没有出现的事情。
　　来到一个大院后，张军国从里面赶了出来，看到白冷叶，二话不说，拉着他上了一辆红旗车。
　　“白先生，我带你去研究所，那里有几位科学家……”
　　“等等。”白冷叶连忙打岔道：“你让我见那些科学家干什么，我又不懂研究。”
　　张军国一愣，随即道：“难道白先生不是一位医生？”
　　“医生？”白冷叶也是呆了一下，不过随后想到自己医术的事情，这才是搞清楚了对方什么意思。
　　他自己本身还真的是一名中医，但是让一名中医去跟那些科学家见面，能有谈论的话题？
　　没多久，车子进入了放手严密的一个研究所，这里有各种强大的武器，十步一岗，一队队巡逻士兵不断走过，那些穿着白大褂的人神情凝重。
　　白冷叶跟着张军国下了那地下室，没多久后，走进了一个实验室。
　　这实验室温度有些低，周围一排带着防毒面具的守卫把手，那些白大褂的也都是带着口罩。
　　“几位，我把人带来了，这就是我说的白先生……”
　　“你好你好，相闻不如见面啊……”
　　几个花白头发的老头子走了过来，言语对白冷叶很是客气，完全没有架子。
　　“说正事把。”白冷叶叹气道。
　　一戴眼镜老头立刻说道：“那就不废话切入正题了，是这样的，那种病毒经过我们研究后，发现它这种类型是世界上从来都没有出现过的。”
　　“天花对它无用，甚至还有促进威力的作用，至于别的像什么霍乱，埃博拉，全部对它无用，甚至都有着激发那种病毒威力的副作用。”
　　“我给你看一个东西……”
　　那科学家带着白冷叶离开，让他换上生化服，直接就决绝了，倒是张军国穿上了。
　　他不穿生化服，起初他们还不肯进去，但是张军国说了一下后，那几人便是露出震惊之色。
　　几人来到一个防护严密的入口处，两边的守卫打开门，嗤的一声，白色烟雾喷了出来，在一个透明玻璃里面，一个全身腐烂的人在不断的敲打着那玻璃。
　　“这是……”白冷叶疑惑看向他们。
　　那科学家点点头，一守卫从一个洞口扔进去几只老鼠，那腐烂的人居然抓紧嘴里就啃食了起来，嘴中还发出类似野兽的低吼声。
　　“这是经过各种病毒催发出来的后遗症，他……他已经变得跟活死人一样，没有了情感，开始吃人了。”
　　那科学家颤抖的声音道。
　　闻言，白冷叶心中也是一沉，若真是这样的话，那些病毒可就真的更加危险，万一某些别有用心的人在故意使点坏，全球几十亿人……都会成为电影中那种场景？
　　走出那个实验室，白冷叶坐在沙发上沉思，在他想着怎么解决那些病毒的时候，那些科学家走了过来。
　　“白先生，我们知道您不是普通人，这种病毒很危险，不知道有什么办法能够解决吗？”
　　白冷叶先是想了一下，随后摇摇头：“我暂时也没有想到别的办法，这种病毒我知道是从哪里泄露出来的，不过当时我炸毁了那个基地，本以为没事了，谁想到还是扩散了。”
　　“唉。”那些科学家哀声叹气。
　　“不过……”白冷叶略作沉吟，随后道：“我倒是可以暂时缓解那些病毒发作，不过也不是长久之计，疫苗还是要研究的。”
　　“白先生有办法能够抑制那病毒发作？”那群科学家震惊道。
　　白冷叶点点头，起身道：“容我回去想一下，回头在告诉你们消息。”
　　走出了这个基地，没让张军国送他，白冷叶自己飞回了家中。
　　方晓语已经好多了，毕竟是修法者，不是普通人能比的，那病毒对实力高的人没有什么太大作用，就像是白冷叶自己，那病毒就算是一口吃下去了估计都不会有事。
　　白冷叶把自己的想法告诉了方晓语，方晓语听到之后，却是说道：“这种情况下，你说如果把这药拿出去卖的话……”
　　听到此话，白冷叶先是一呆，紧接着脸上露出一抹喜色。


第330章 不好
　　有人说，只有在法律边缘上游走的人，他们胆子大，才能够挣到最多的钱。
　　但其实还有一个东西，它只能在特殊的环境，特殊的地点来赚钱，基本上几十年不会出现一次的那种。
　　但是这一次，就是那几十年不会出现一次的出现了，那种神秘流感病毒，一个星期可致人死亡的超级病毒！
　　这种病毒在世界没有疫苗，感染之后虽然不会通过空气传染，但是人们开始有心慌了，生怕电影中的情节会出现在现实之中。
　　不过，他们的担心暂时还是多疑的，因为在半个多月后，一个神秘的公司成立了，而这家公司，居然有这种病毒的解药！
　　这种解药虽然不能完全治愈，但是可以缓解那种病毒发作的时间，可以说，这种药物就是用来救命的。
　　也可以想象，在这条消息散发出去的时候，那些人是何等的疯狂，别说一个城市了，方圆整个省市，甚至全国全世界，那都是让许多人心头一震。
　　起初，人们还怀疑这药是假的，但是一些人抱着将信将疑的态度买回去之后，服用一两天时间，那效果立刻就见效了。
　　不用打广告，越来越多的人加入了买药的行列，之后的半个多月内，这种药物已经火遍全球了，全世界的商人都过来要求合作。
　　可以说，这种特效药是唯一一个不用打广告就可以火遍全球的东西，但是同样的，虽然它火了，但是一些质疑的声音也是随之传来。
　　比如它这种药物是谁发明的，为什么不见有人开新闻发布会。
　　又问这药有没有什么毒副作用，要是药效到了之后，人是不是还会死？
　　有或者说，这样药物是不是违禁品，有没有通过国家的安检。
　　等等一系列的问题随之出现，各种疑惑猜忌不断传出，但是这些都阻挡不了对特效药的热情，毕竟这玩意是真的管用，管它什么副作用的。
　　一些神通胆大的去打听幕后老板背景，却是一片空白，人们甚至猜测，这药物就是政府搞出来的，因为也只有政府才有这么大阵仗。
　　但是他们不知道的是，这药物只是政府跟某人合作的，真正的幕后老板，现在还在享受二人世界呢。
　　一家商场门口，白冷叶静静的等待着，不一会，小诗林凌她们嬉笑走了过来。
　　自从有了那特效药后，人们又恢复了正常的生活，只要不被感染的人直接咬伤或者抓伤的话，那药效完全抵抗住那种病毒的。
　　就是因为这样，才没有造成世界的恐慌，不然什么僵尸世界大战都弱爆了，现实中几十亿被感染的话，可以想象那种尸山尸海的感觉。
　　“肚子饿了，去吃点东西把。”林凌大小姐提议道。
　　几人无异议，跟着对方来到一家酒店，这酒店虽然看起来很豪华，但是客人却是很少，还不是因为那病毒的原因，一些人都躲在家中不敢出来的。
　　几人也没有进包厢，而是找了一个靠窗的位置坐下，有说有笑的好不开心。
　　点完菜之后，便是在等待中聊天了，在说道那病毒之后，几女也都是好奇的很，开始讨论若真的能够变成丧尸的话，会不会跟生化危机一样……
　　白冷叶心中想笑但却是不敢笑出来，他知道林凌她们都想多了，生化危机那都是虚构的，怎么可能会出现。
　　就算是制造病毒的人也不是傻子，至少应该知道，要是真有那种病毒的话，估计全人类都完蛋了，这世界上没有人会主动做这种白痴事情。
　　正当几女讨论正兴奋激烈的时候，服务员端菜上来了，几人拿起筷子开始吃东西。
　　吃饭期间，白冷叶手机又响了，拿起来一看，是二蛋子打来的。
　　“啥事。”白冷叶开口道。
　　“老大，你过来看一下就知道了，我在天山街这里……”
　　听到这话，白冷叶心想肯定有事情了，不然不会这个时候打电话让他过去。
　　看了一眼几女，点点头，挂断电话，低头又吃了几口饭。
　　“我有事要离开一趟，你们慢慢吃。”
　　“这就走了，还没吃多少呢。”小诗说道。
　　“有事，都打电话来了，我过去看看，没事就回来。”
　　“好吧，多加小心了。”林凌摆手。
　　白冷叶转身离开，闪身消失了原地，没多久，便是看到街口处的二蛋子跟小臭。
　　“怎么了。”白冷叶悄无声息的来到背后。
　　“白哥，有些不对劲，你看这人，他服用了特效药，但是病毒好像抑制不住了。”
　　闻言，白冷叶心惊，顺着对方目光看去，果然看到一个老头蜷缩在地上，他皮肤看起来滚烫，都烧焦了，双目充血，嘴中发出低吼声。
　　白冷叶脸一沉，快步走过去，一把抓住那老头手腕，仔细感应之后，脸上露出了一抹怒意。
　　“什么特效药不管用，他服用的是假的，兑过水了，药效不够。”
　　“什么，假的药，不会把？”二蛋子两人愣住了。
　　他们可是知道，这种药全世界至此一家，买的话也是在这里买，从来没有什么二级经销商的，怎么会买到假的。
　　“去看看就知道了。”白冷叶转身离开，带着二蛋子两人来到了一个秘密基地之中。
　　这个基地是张军国给他提供的，也是提炼特效药的地方，这里有上千名员工同时工作，一瓶瓶药水装好输送进去。
　　白冷叶来到一个岗位前，看着那药水灌入药瓶，就在这时，他随手抓住一个，在鼻尖闻了一下。
　　“这里没问题，那就是下面的了……”
　　白冷叶目光扫过四周，最后停留在了装箱子的工人身上。
　　这些工人也都是张军国找来的，而他只是负责提供了丹方，每天拿着数不尽的钱，这里的事情很少过问。
　　但是没想到，这才没多久，就出现假药了，要是这些东西流传出去，不知道会害死多少人。
　　白冷叶三两步走到那出口位置，伸手拦住了一个箱子，开口道：“打开它。”
　　那工人愣了一下，随后道：“你们什么人，凭什么要我打开，这是机密药物……”
　　“我老大说让你打开就打开，你扯什么淡，不想活了是不是！”小臭露出一副凶狠的表情。
　　“守卫，守卫过来，有人闹事……”那工人猛地大喝，吸引了四五名持枪护卫过来，但是在看到白冷叶那胸牌之后，又转身离开了。
　　别人的工牌都是白的，唯独白冷叶胸前那个是五颜六色的，而这个东西，代表的是这里最高级别，任何人无权过问，同样他也有任何权利开除这里的每一个人。
　　“打开！”白冷叶语气冷了下来。
　　那工人哆哆嗦嗦的，慢慢把啊箱子放在地上，打开之后，露出一个个小盒子。
　　“这里面是什么。”
　　“特效……特效药……”
　　“我问的是，你小盒子底下是什么东西？”
　　“什么，什么都不是……”
　　“骂了个吊的，居然敢说谎，老子抽死你信不信。”
　　小臭他挥起一巴掌来，但是没有真的抽下去，因为他真的怕自己一巴掌闪死对方了。
　　白冷叶一脚踢翻了那箱子，几十个药瓶被打翻，但是还有很多空药瓶还有白水出现。
　　“我去，居然作假，一半兑换一半，剩下一半拿去卖！”
　　“不是我，真的不是我，是我们主管要求我这么做的……”
　　“主管。”
　　白冷叶眼神一冷，目光扫过整个车间，看到一男子畏畏缩缩的要离开，他闪身就挡住了他。
　　“你是这里的主管。”
　　“不，不是。”男子结结巴巴的道。
　　看对方表情，白冷叶就知道他是这里主管了，一脚踢碎对方的大腿，冷声问道：“假药是你做的？”
　　主管发出惨叫，车间很多工人望过来，那些持枪护卫挡在一旁，妨碍了那些工人的视线。
　　“再问你一遍，谁让你这么做的。”白冷叶知道，一个主管绝对没有这么大的胆子。
　　“是……是张少让我做的……”
　　“张少是谁。”
　　“张少就是张军文啊，张家二子的孩子……”
　　“张家，可是张军国？”白冷叶眼神变得冷冽。
　　“是的。”
　　对方承认后，白冷叶的脸却沉下来了，当即拿出手机给张军国打了电话。
　　“把张军文给我留着，我马上过去。”
　　听到这话，对面的张军国心中咯噔一声，暗道坏了，他知道白冷叶说这话，就代表他那侄子这次要遭殃了。
　　就在他还疑惑自己的侄子怎么惹怒对方时候，一个文件发来，看到上面的解释之后，张军国气的拍桌子。
　　上面说他的侄子，也就是张军文居然以权谋私，让人兑换假药谋取暴利，已经害死很多人了。
　　张军国怎么不愤怒，这件事情要是被上头知道了，整个张家都完了，现在他才是知道，为什么白冷叶那么愤怒了。
　　他侄子这么做，等于是害死了上万甚至几十万人，这种罪名谁承担得起。
　　打了一个哆嗦，张军国立刻启程回家，但是等到他回到家后，却是发现已经被里三层外三层的军队包围了。
　　心中暗道不好，他赶紧冲了过去。


第331章 变异了
　　白冷叶来到张家问罪，谁想到张军国不在，那张家的儿子张军文却是把他给拦住了。
　　一番辱骂之后，白冷叶毫不犹豫的踢断了他的腿，那张军文则是打电话叫来了当地驻军。
　　白冷叶怎么会怕这些人，就在他准备出手教训一下对方的时候，张军国急匆匆跑进来了。
　　看到眼前的景象，张军国冒出了冷汗，连忙拦住了白冷叶。
　　白冷叶给张军国面子，只是把事情简单说来一下后，张军国气愤不已，觉得踢断对方的腿算是轻了。
　　“大哥，你这是做什么！”
　　一道洪亮的声音从外传来，一名跟张军国长得很像的中年男子大步进来，在他看到那张军文后，脸色很不好看。
　　“二弟，你那儿子做的好事啊。”张军国生气说道。
　　“大哥，千错万错，他都是你的侄儿，你怎么能下此毒手！”那人语气冰冷的说道。
　　“那就放任他不管吗，解药他都敢兑假的，你知道这么做会害死多少人吗？”
　　“呸！他们就算是死一万人，也比不上我儿子一根脚趾头。”
　　“二弟你在说什么胡话。”张军国气的跳了起来。
　　那人抱住张军文，目光冰冷的看着白冷叶：“我不管你是什么人，你打伤了我儿子，我会让你死无葬身之地，再让你的家人遭受酷刑，我会这么他们到死！”
　　话刚说完，张军国心中咯噔一声，暗道完了，现在敢这么跟白冷叶说话，那不是找死吗！
　　“呵。”白冷叶轻笑一声，开口道：“你知道吗，现在没有人敢这么跟我说话了，要不是看在张军国的面子上，我已经一把火烧死你了。”
　　“狂妄的白痴，这里是京城张家，我现在只要动一动手指，外面一个连的驻军就会冲进来把你打成筛子！”
　　闻言，白冷叶又笑了，一旁张军国惊出了一身冷汗，刚要张嘴说话，却是看到白冷叶一摆手，道：“很好，如果你是这么认为的话，那就让他们进来吧。”
　　“不过我事先告诉你，张兄的面子我已经给了，如果你不识好歹，我会一把火烧的你连灰烬都不剩下！”
　　“好大的口气，我看你要怎么烧死我二哥……”
　　一面色俊冷的青年男子走了进来，他身上带着一股煞气，双目冰冷的可怕。
　　“三弟，你在这里，正好，快帮我杀了此人！”
　　“不可。”张军国连忙阻拦道：“你们冷静一点，有什么事好好说。”
　　“大哥，你现在怕了吗，那你怎么刚才不说，现在都已经晚了，你也知道三弟很多年前就已经是武宗高手了，这小子我会让他死的很难看的。”
　　“大哥，我已经是武王高手了，在张家有绝对的话语权，老爷子回来也是一样。”
　　那青年语气冰冷的说道，继而目光看向了白冷叶，冷冷说道：“跪下来，然后自废掉四肢，叫爹！”
　　“哈哈！你听到没，跪下来求饶，不然我让你痛不欲生！”那张军文的老爹狰狞笑道。
　　“你说你是武王？”白冷叶面色怪异的看着对方。
　　“哼！你一介草民怎么会知道什么是武王，你只要知道我一根手指便可按死你这个蝼蚁。”
　　“哦，是这样吗。”白冷叶抬起了一根手指，然后隔空一弹。
　　刹那间，可怕的力量击中那人的胸口，整个胸骨都是深陷下去，哇的鲜血喷出，蹬蹬倒退几步之后，便是倒在了地上。
　　整个大厅死寂一片，那张军文的老爹根本就反应不过来怎么回事，大脑一片空白。
　　“啧啧，一个武王都这么差劲，连一根手指都抵挡不住。”白冷叶摇头道。
　　张军国长大了嘴巴，一脸的震撼。
　　他那武王实力的三地，家族最厉害的高手，就这么被白冷叶一根手指给震的吐血了。
　　此时此刻，张军国心中很是复杂，他一方面震撼白冷叶的实力，一方面又是替他张家担忧了起来。
　　他不知道白冷叶是不是会为此对他张家留下什么不好的影响，另外一面，他也是有私心的，因为三弟支持二弟，他这个当大哥的，想要当上家主有很大的阻力……
　　“至此一次，下不为例。”
　　白冷叶冷眼扫过那张军文，而后转身便是离开了。
　　张军国叹气：“二弟，你这次看走眼了，武王……也不过如此了。”说完，他也是离开。
　　“咳咳……给我等着，我会让我师傅下山来对付你的！”
　　白冷叶走出去后，张军国便是追了上来，对付一个劲的道歉，希望白冷叶不要在意。
　　其实白冷叶也没有真的生什么气，他打断对付双腿也算是给张军国面子了，所以才没有对那个武王的三弟怎么样，不然的话，凭着他现在武天的实力，一根手指就能按死了。
　　离开了张家后，白冷叶便是走到街头，来来往往的人跟他擦肩而过。
　　巨型广告牌上，则是闪动着一条汽车广告，而那广告的模特，居然是沐嫣然！
　　停下脚步，白冷叶看向那广告牌，沐嫣然身穿短裙站在一奔驰车旁，修长的头发飘扬而起，化了妆之后，看起来更惊艳了。
　　“啧啧，这妞居然有木有样的。”说着，白冷叶拿出手机给对方打过去电话。
　　电话接通，传来沐嫣然懒洋洋的声音，看样子似乎在睡觉。
　　“沐大小姐，昨晚干什么坏事了，看你好累的样子……”
　　沐嫣然的声音立刻便是清醒了许多，让白冷叶赶紧过去给她送一些吃的，睡了一天都要累死了。
　　白冷叶没办法，笑了笑，挂断电话之后，便是在街头买了一些小吃，走进了胡同。
　　五分钟后，白冷叶出现在沐嫣然门口，敲了敲门，对方睡眼朦胧的打开了门。
　　“还在睡觉……”白冷叶走进去，吧袋子放在桌子上。
　　沐嫣然无精打采的望着他，打了一个哈欠后，才是道：“这几天太忙了，好不容易才把那广告弄出来……”
　　“我看到了，很不错，那身材，看的让人……”
　　“嗯？”沐嫣然投来疑惑的目光，白冷叶赶紧闭上了嘴巴。
　　“是啊，我觉得那广告是不错，这不，每天有很多广告商找我了，还有公司想要跟我签约，说是打造什么一线明星。”
　　白冷叶翘起二郎腿，问道：“怎么，难道你不高兴吗，这可是所有女生都梦寐以求的事情。”
　　“不稀罕，你也都知道，新人在没有背景的情况下，可是要一路睡上去的。”
　　说着话，沐嫣然开始吃东西了，随口问道：“你老婆呢。”
　　“很好啊，怎么了。”
　　“没事，方晓语可是一个好女孩，你不能辜负了人家。”
　　白冷叶翻白眼：“你以为我会吗，况且我也不是那种人。”
　　沐嫣然呵呵一笑，低下头继续吃东西，美眸深处却是露出一丝落寞之意。
　　等到她吃过了东西，换了一身衣服后，两人一起出去。
　　因为前段病毒的事情，闹得全世界风风雨雨的，虽然后来出现了特效药，但是一些人还有些害怕，带着口罩，或者是闭门不出。
　　搞得街头上时而可见那关闭的商店，就算是一向拥堵的马路也变得车少了，交通一度成为这些年来最好的一次。
　　不过让两人有些意外的是，在大街上，随处可见沐嫣然的广告，为此，一些路过的人对着他们指指点点的，甚至都有人过来要签名合影了。
　　刚开始爱好，就那么一两个，但是在路过一个广场的时候，好家伙，至少四五十人围住了阿门，强者要签名合影，搞的沐嫣然狼狈不已。
　　她终于是感受到了一把名人的威力，但是却有些无奈，被人群围堵中间，想要离开都是有些困难。
　　求助的目光看向白冷叶，白冷叶嘿嘿一笑，一把抓住他的手臂，像是一阵风一样，就带着他挤出了人群，那些人还没有察觉出来。
　　躲到一个快餐店之中，沐嫣然才是彻底放下心来了，像是做贼一样，目光警惕扫过四周。
　　“看来你不去当明星真是可惜了，还没有成名就有这么多喜欢你，你成名了那还了得啊。”
　　“得了吧，我可是没有兴趣，除非你有那能力，直接让我成为一线明星。”
　　白冷叶打了一个响指，笑道：“那没问题，你说个名字出来，什么天王天后都能过来跟你合作。”
　　“真的假的。”沐嫣然眨巴一下眼睛。
　　耸耸肩，白冷叶道：“我有必要骗你吗，你又不是不知道我自己开了一个公司。”
　　正说着话，餐厅突然传出一声惨叫，白冷叶扭过头看去，只见一瞬身是血的厨师冲出来，扑倒一个妇女，对着她就狂咬了起来。
　　惊慌声彼此起伏，餐厅的客人吓得落荒而逃，而那厨师已经把那妇女啃食了大半了。
　　沐嫣然忍不住想要呕吐，白冷叶一皱眉，他万万没想到，病毒居然真的出现问题了，生化危机也许真的不是科幻！
　　陡然间，那厨师充血的目光看向了二人，一个弹跳就扑过来，张开那血盆大口，发出类似野兽的嚎叫之声。
　　碰！
　　白冷叶隔空一掌过去，拿厨师就被打的半死，奄奄一息躺在地上，但是他不断的咆哮着，嘴中往外吐着血。


第332章 乱了
　　白冷叶走过去查看那厨师，发现对方的大脑已经完全坏死了，按照正常逻辑人已经死了，但是他那凶残的攻击，可一点要死都有样子都是没有。
　　而且白冷叶也确定，那病毒肯定出现意外了，或者可以说对他研究的药剂出现了什么意外。
　　不一会，警察过来了，在得知是因为那病毒的事情后，他们也都紧张不已，毕竟这玩意也关注他们自身的安慰，不然发生电影上那种事情，就真的完蛋了。
　　消息肯定是要封锁的，白冷叶带着沐嫣然离开那里，饭也没有心情吃下去了，他自己还好，但是沐嫣然就有些受不了了。
　　电视上在恶心，但是那毕竟是假的，可是刚才见到的可是真的，那啃食人类的场景，估计普通人见到了一辈子都无法忘记。
　　送到沐嫣然回家，让对方好好睡觉不要多想，而白冷叶则是来到了医院。
　　那个厨师自然是不用抢救的，直接把他给关进了笼子之中，没多久，便是一帮身穿防化服的人把他弄走了。
　　白冷叶一直跟随这辆车，来到了一个秘密地下研究基地，在这里，他看到了几十个狂暴的病人，这些人攻击力极强，眼睛血红，已经没有了人类的情感。
　　白冷叶就站在那大门口看着，周围的没有一个人能够发现他，里面给病毒感染的人疯狂敲打着玻璃，嘴中发出野兽的嘶吼，嘴中不断往外喷着血。
　　心中叹气，白冷叶闪身离开了原地，刚离开没多久，手机便是响了。
　　“白兄弟，你知道刚才……”
　　“你是说刚才攻击人的事情吧，我亲眼目睹了。”
　　张军国一阵沉默，过了一会，白冷叶才是道：“我回去想一个办法，你们也要做好最坏的打算，如果病毒真的无法控制，就做好全面封锁的准备。”
　　“说不定，电影上那尸山尸海的场景，就发生在我们身边了……”
　　白冷叶这么说，是因为他看到僵尸世界大战那个电影，那场景，几十万丧失聚集一起，没有什么东西攻破不了的，什么坦克直升机，都不够人家碾压的。
　　不过想要弄出解药，只有抓一个活的来研究了，白冷叶来到医院，等了大概数个小时，才有一个发作的病人送了过来。
　　几名医生在抢救，但是那病人很快开始吐血，紧接着脉搏消失，嘴中狂吐血。
　　就在医生以为他已经死去的时候，突然那病人挣脱开束缚，发出野兽的吼叫声，张开血盆大口咬向一护士。
　　关键时刻，白冷叶闪现出身，一掌打飞了那病人，用锁链铐住他，直接把人带走了，留下原地惊愕的医生们。
　　带着一个大活人离开，自然吸引了不少人目光，好在白冷叶速度够快，直接从五楼窗户跳下去，那病人扑通一声，手脚摔断了，但是还不断丝毫，张开嘴要撕咬他。
　　白冷叶一把抓住对方，冲入了云霄之中，没多久，便是带着他回到了自己的研究室。
　　那些科学家被下了一大跳，白冷叶随手把那被感染的人仍在地上，几名持枪护卫赶紧拉着对方关了进去。
　　“病毒变强了，我们的药不管用了。”
　　在白冷叶说出这话后，整个实验室的人都呆住了，死寂一片，周围鸦雀无声。
　　“如果解药出不了，我们就只能祈祷了，敲打不会发生电影上的事情……”
　　白冷叶叹口气，来到那隔离室前，看到被他抓来的人又在攻击玻璃了，嘴中不断的嘶吼。
　　……
　　一日后，那群科学家们都急了眼了，因为他们发现，居然对这种变异后的病毒没有丝毫办法。
　　而这个时候，电视上又有最新报道出现，在一个商场中，一保安突然发疯攻击别人，造成了五死十伤！
　　第三天后，大约有上百起攻击的事情发生，军队都是已经介入，高速都是被严密封锁了。
　　一个星期后，外面的世界已经发生翻天覆地的变化了，而实验室中，那些科学家几天没睡觉在研究，但还是毫无头绪。
　　白冷叶也加大了它的力度，可惜他知道的丹方太少了，他可以免疫者病毒，但是没有药物可以……
　　十天后，全世界终于拉起了红色警报，在几十个国家内都出现了不同现象的病毒攻击，在宴会上，操场上，学校之中，甚至政府之中都出现了不同的感染。
　　白冷叶从实验室出来，周围有一队队持枪士兵在巡逻，装甲车坦克，天空盘旋直升机，防御壁以前更加严密了。
　　走出这片基地，四周都是空无一人，街道冷冷清清的，地面还有着血迹。
　　本来，这里应该是有很多人的，但是现在诺大个街道空无一人，轿车也都是一辆看不到，显得荒凉无比。
　　周围街道的商店一个个都紧锁着大门，白冷叶走了几条街，也就只有那么几家还在营业，但是里面一个客人都没有。
　　电话铃声响起，在这寂静的街道却是传出去很远，拿起电话，看到是家中打来的。
　　“哥哥，你没事吧……”电话中传来小诗的声音。
　　“没事，爸妈还好吧……”
　　“他们都没事……”
　　简单聊了几句后，白冷叶挂断电话，犹豫一会，又给方晓语打过去。
　　对方在国外度假，现在飞机都停止了，想要回来都不行，他本来是想要过去接对方的，但是方晓语拒绝了，说是在国外多外几天，安全不用担心。
　　这段时间内，方晓语已经晋级为武王了，只要不是遇到大规模冲突，根本就不会遇到什么危险，况且还有他给的防御法器，基本上不会出现什么意外，他也比较放心。
　　到了晚上时候，白冷叶呆在家里光着论坛，铺天盖地的全部都是关于病毒的话题，什么娱乐新闻统统都消失不见了。
　　大概一分钟时间，便是有最新的消息出现，某某地方出现塌陷，某某村子遭到感染的人攻击，还有一个县更倒霉，被感染者完全占领了，那里被一支军队封锁住，坦克装甲车在外面。
　　除了这些，剩下就是求饶的了，警局跟医院电话都被打爆了……
　　可以说，不止一个国家，全世界的国家都差不多如此，这场病毒太过恐怖，已经让人类感受到恐慌了，壁三次世界大战还要可怕！
　　关上电脑，白冷叶走到窗户外，四周静悄悄的，有几户人家的灯还亮着，小区四周的街道冷清无比，看不到一个人。
　　小诗抱着布娃娃走了出来，她虽然知道外界出现了一种病毒，但是不知道到底是怎么一回事。
　　白冷叶心中叹气，虽然他可以保证自己身边的人没事，但是谁又能够保证全世界了，只能说，造这种病毒的人，已经不能用丧尽天良来形容了。
　　拿世界几十亿人开玩笑，自古以来还没有一位，白冷叶佩服对方的胆子。
　　第二天醒来，白冷叶起床后，打开冰箱，发现里面已经没有多少东西可以吃了。
　　简单弄了一些，白冷叶让小诗在家锁好门，而他则是出去准备买一些菜了。
　　出了门，大街上空无一人，偶尔还有那么一两声尖叫传来，白冷叶径直朝前走去，他记得前方有一个菜场的。
　　五分钟后，他来到了菜市场，这里也是冷冷清清，地面的树叶随风飘走，硕大的菜场没有一个摆摊的，不过还好，有些菜直接是被毯子压着的。
　　白冷叶打开一个摊位，从里面拿了一些新鲜的蔬菜，而就在他准备离开时候，一阵急促杂乱的脚步声传进耳朵中。
　　不一会，便是看到一女子被几名浑身带血的男子追逐着，惊叫声连连，那女的吓得不断恐惧大叫着。
　　突然，她被绊倒了，倒在了一个三轮车上，望着那冲过来的三个人，眼中露出了绝望。
　　彭！
　　一声闷响，那三个感染者被打飞了出去，躺在地上起不来了。
　　女子睁开双眼，看到一微笑的男子站在她面前。
　　“你没事吧。”白冷叶问道。
　　“没……没事……”
　　白冷叶点点头，转身要离开，那女子猛地回过神来，大叫到：“帅哥，求求你帮帮我，我弟弟还在家里，那里有感染着……”
　　听到此话，白冷叶本来是不打算帮忙的，但是那女的直接是跪在他面前，苦苦哀求起来。
　　最后，白冷叶只能答应了。
　　跟着对方来到一个别墅中，房门敞开着，里面都乱了，地板上还有着血迹，一个感染者狂暴冲了过来。
　　白冷叶一脚就踢死了对方，那女的脸色惨白，不断呼喊着她弟弟的名字。
　　嘎吱。
　　厕所门打开，一断胳膊的男子走了出来，那女的眼瞳放大，身子僵硬在了原地。
　　那断臂男子一步一步走过去，他嘴中流出黑血，抬起那手臂摸了过去。
　　“他已经感染了。”白冷叶走过去，要杀死对方，但是女的却是拦住了他。
　　“没有，没有！我弟弟他还活着……”
　　正当这时，那男的一把搂住了她，张开嘴巴狠狠咬在了脖颈上，女子双眼放大，嘴中开始吐血。
　　“唉。”白冷叶叹气，他已经救不了对方了。
　　转身离开，随手扬起一团火焰，一声巨响之后，这个别墅给烧着了，火焰冲天。
　　世界大乱，也被这一把火彻底点燃了。


第333章 离去
　　有些事情是无法避免的，就如比说天灾人祸，这两种灾难来了，谁都挡不住。
　　病毒发生了变异，世界上所有的国家遇到了前所未有的灾难，人们已经无法顾及外交了，都去弄自己国家的事情了。
　　这几个星期来，搞的全世界人们都人心惶惶的，而白冷叶呢，也是在忙他的事情。
　　他已经没有时间去研究最新的解药了，因为他有自己的事情要做了。
　　在某一天时候，盗墓老头找上了它，说赤血天要恢复，需要他的帮忙。
　　对于这件事情，白冷叶自然没有犹豫的便是答应了，因为赤血天要是恢复了，说不定可以让他攻破内门那层防雨罩。
　　绵延起伏的大山之中，白冷叶跟着老头来到了一个盆地跟前，而在那盆地中央，却是有着一滩血池，一道身影漂浮在其中。
　　“是赤血天……”老头语气凝重道：“为了帮他恢复原本的实力，可要了我的老命，那一池子血水，不知道杀了多少强大的野兽才弄到的。”
　　白冷叶点点头，问道：“那你今天要我过来做什么。”
　　老头拿出一个罗盘，手指划动几下，那罗盘开始旋转，上面刻画着他看不懂的符文。
　　“有了。”老头收起罗盘，开口道：“我要抽取这方圆几十万米的大地生机，而你能做的，就是帮我把关，因为这会惊动一些东西。”
　　“就这么简单？”白冷叶问道。
　　“当然不会这么简单。”
　　老头嘿嘿一笑：“那赤血天在恢复之后，会有短暂的失去神智，到时候只能让你来拦住他了。”
　　“我，我行吗，他要是恢复了实力，我怎么可能挡得住。”白冷叶摇头笑了笑。
　　“那你就尽力吧，我要开始了。”
　　老头坐下身来，拿出一个牌位放在了地上，上面写着大地二字。
　　白冷叶走到一旁，看着那老头在虚空不断的划动，不一会，一阵浓郁的暖风吹过，清晰的感受到，一股勃勃生机正在散发而出。
　　较低的绿草开始变得枯黄，继而，像是病毒蔓延一样，飞快的向着四周扩散而出，从草丛到树木，枯黄的树叶掉落，周围变得死气沉沉。
　　同时间，那天空上飘荡出浓郁的生机，最后化成河流汇聚在一起，全部都投入了那血池之中的赤血天身上。
　　这里的动机吸引了很多不明生物的注意，各种咆哮只剩不断响起，天空一道黑光闪过，一只长着三条腿的怪鸟出现，这大鸟浑身漆黑，脑袋跟乌鸦一样，双目带着狂暴气息。
　　翅膀挥动，便是带起了一阵狂风卷起，白冷叶冷汗，一剑便是斩了过去。
　　吃辣！
　　那怪鸟被劈成了两半，白冷叶眼神冰冷，缓缓扫过四周。
　　砰！
　　大地突然破开，一条黄色巨蟒出现，巨大的尾巴对着她横扫而来，空气中发出了音爆之声。
　　滋滋！
　　白冷叶一剑劈上去之后，居然没有破开对方的身体，反而是溅起了激烈的火星，强大的力量反弹的手腕生疼。
　　白冷叶放弃使用云霄剑，抬起手臂，用麒麟臂砸了过去。
　　咚！
　　重重的一拳砸在巨蟒的脑袋之上，那巨蟒口中喷出了黑色的血液，嘴中哀嚎一声，巨大的身躯剧烈抖动起来。
　　白冷叶眼中露出兴奋之色，他没想到麒麟臂变得这么厉害了，一拳就打的这巨蟒受了伤。
　　就在他准备再次攻击过去时候，突然间，大地一阵颤抖，白冷叶回头望去，看到一巨大的人猿奔跑而来，手中抓着一颗巨大的树干。
　　“我去，这是什么东西，类人猿吗。”
　　白冷叶震惊说道，同时它快速后退，躲过那人猿的一击。
　　“吼！”
　　那人猿发出一声怒吼，巨大的拳头杂碎一块几吨的岩石，一些碎石胡乱飞舞，不仅是力量，就算是速度也奇快无比。
　　白冷叶跟那人猿对打一起，他普通的攻击无法奈何对方，只能动用强大的法术。
　　这时候，那盗墓老头也是完成了一大半了，周围的生机都被他抽取走，而那血池之中的赤血天完全被浓郁生机给包围住，一只血红的眼睛也是缓缓睁开。
　　咚咚！
　　血池爆炸，血柱冲天而起，狂暴可怕的力量出现，一股无形气浪席卷而出，那巨蟒跟人猿不断发出怪叫，转身就跑了。
　　白冷叶还没有反应过来怎么回事，便是看到一双冰冷无情的眼眸跟他对望，那是赤血天，对方完全恢复了以前的实力，强大到让白冷叶心生警惕。
　　对方果然如老头所说，短暂的失去理智，对方那恐怖的眼神分明是想要撕了他。
　　刷！
　　也就是一眨眼功夫，赤血天出现在白冷叶身前，可怕的一拳头也是打了过来，眼前一个黑影闪过，紧接着胸口传来剧痛，还没有看清楚怎么回事，白冷叶被一拳打飞了。
　　“好厉害。”
　　白冷叶身子停顿在空中，眯起了眼睛，手掌快速结印。
　　“泰山印！”
　　轰隆！
　　一声惊天巨响响彻而起一个虚幻的山峰从天而落，带着恐怖的碾压气势，轰隆隆撞向了那赤血天。
　　赤血天怒吼一声，身体的肌肉暴增了数倍，双手猛地抵在了那山峰地下，但是他也被压着坠入那盆地。
　　“好了，放手吧。”老头的声音传来，白冷叶手掌一翻，那巨大的山峰消散不见，同时，那赤血天也不在攻击，血红的双眸恢复了清明。
　　“怎么样。”老头走过去问道。
　　赤血天仰头大笑，洪亮的声音传遍四周，似乎是在发泄一样。
　　“好，很好，我赤血天又重见天日了。”
　　赤血天大笑过后，换上了一身干净衣服，白冷叶也是从空中落下。
　　“不错，可惜没有使出九转金身，不然的话，也许被打飞的就是我了。”
　　白冷叶知道赤血天这是在夸奖他，他可不认识，自己武天五六级的实力，可以打败一个武神强者。
　　他刚开始还不确定，但是后来确定了，赤血天的实力就是在武神境界，比他强了好几个档次，对方想要杀他的话，估计不需要三招。
　　“内门的事情我已经跟你讲过了，你有把握对付他吗。”
　　老头问道。
　　“问题不大。”赤血天自信说道。
　　白冷叶连忙说道：“这么说来，内门可以攻破了？”
　　老头撇了他一眼，缓缓说道：“不要以为攻破就行了，里面不定变成什么样子了，况且那人的实力也不知道到了什么地步，在没有把握之前，还是不要过去为好。”
　　“好吧。”白冷叶点点头。
　　……
　　来到城市之后，白冷夜便是跟他们分开了，老头说他们二人还有事情要做，过一段时间再说内门的事情。
　　街头上没有多少人，因为最新病毒的事情，人们已经恐慌了，都胆小的躲在家里不敢出来。
　　正当白冷叶想着是不是要回家的时候，手机响了，是方晓语打来的，对方已经回国了。
　　只不过带来的消息，却是让白冷叶心中一沉，闪身离开了原地。
　　一个多小时后，白冷叶来到了自己家，从窗户跳进去之后，看到了一熟悉的身影。
　　“龙杖婆婆……”白冷叶眼睛一红，因为他一进来就察觉到，对方将要仙逝了。
　　“咳咳……冷叶，你来了。”
　　龙杖婆婆回头，苍老的脸上露出一抹慈爱之色。
　　白冷叶眼睛红红的，不由的感觉心中一酸，这么多年来，他虽然时常去看对方一次，但是很久都没有这种伤心的感觉了。
　　“婆婆，你怎么了，是不是生病了。”小诗小声的问道。
　　“唉，人老了，岁月不饶人，该来的还是要来的。”
　　龙杖婆婆摸摸小诗的脑袋说道。
　　白冷叶心中叹口气，他刚才已经观察过了，龙杖婆婆生命无多，这次过来，恐怕是……
　　“爸妈呢。”白冷叶看向方晓语。
　　“他们都在外面，还没有回来，要不打个电话……”
　　“不用了，我今天亲自下厨给婆婆做点好吃的。”
　　白冷叶挽起袖子走进了厨房，不一会，方晓语也是走进来，从后面抱住了它。
　　“婆婆她……”
　　白冷叶沉默，手中把菜放下，叹息道：“婆婆她岁数大了，不出五个小时应该就……”
　　说道这里，白冷叶心沉到了谷底，当年在他还没起步时候，对方帮了他很多，后来因为血剑门的事情，对方站出来。
　　一转眼，这么多年过去了，岁月催人老，人总是有一个生命极限的，而龙杖婆婆，也将会是大限已到。
　　他戒指中有不少的东西，但是前些时间他送给对方很多次了，再次服用效果也不大，反而还会有毒性作用。
　　一个小时后，白冷叶做了满满一桌子好吃的，但是这一顿饭，却是他吃的最为伤心的一次。
　　吃过了饭，白冷叶带着龙杖婆婆出去逛街，天色有些阴，街道有些清凉，两人一直不停的往前走，谈了很多的话。
　　不知不觉，已经到傍晚了，龙杖婆婆看起来更加苍老了，也许是回光返照，对方面颊看起来有些精神，说话也是变得有力。
　　但是之后，他们停下来了，找了一个座椅坐下，龙杖婆婆亲切的抓着白冷叶的手，叮嘱他一定要对晓语好……
　　白冷叶哽咽没有说话，眼泪一滴滴滑落而下，而龙杖婆婆的声音越来越微弱，眼皮子也是抬不起来了，就那么静静的，趴在了他的怀中，似是在熟睡。
　　眼泪一滴滴落下，阴霾的天空下起了小雨，像是苍天在哭泣。凋落的树叶飘落在空中，似乎在祭奠那逝去的平凡岁月……


第334章 岁月催人老
　　过去的就是过去了，再也回不来了，哪怕在来到那个时间，那个地点，也是再也找不到以前的感觉。
　　物是人非，终究是过去，偶尔在脑海中想起某件事情，那也不过是一段记忆而已，这个记忆有可能是刻骨铭心，让人想起来就会伤心的。
　　但是也有可能，这段记忆是开心的，永远都无法忘怀，每当想起时候，嘴角就会不自主勾起一抹微笑。
　　但是不管怎么样，岁月终归是无情，它一点点催人老去，父母鬓角变白，脸上会刻画着一层一层皱纹，看着自己的孩子长大……
　　……龙杖婆婆终归是走了，对方走的时候很安详，一切似乎都已经放下了。
　　白冷叶没有给对方弄多隆重的葬礼，而是按照对方生前的愿望，埋葬在一个风水比较好的山头之上。
　　一个坟头，一个墓碑，别的任何装饰都没有，这墓地看起来在平淡无奇不过了。
　　但是这里，却有着白冷叶早先的记忆，当初对方帮了他很多，但是他现在却眼睁睁看着对方离开而束手无策。
　　埋葬的当天，只有他跟晓语几个人在，龙杖婆婆一生都没有亲人，白冷叶虽然只是名义上的孙子，但是对方却把他当做亲孙子来对待。
　　天空还在下着蒙蒙细雨，阴霾的云层中似乎回响着葬礼，柳枝随着凉风吹过，卷着一片细雨坠落那大山之中。
　　有时候，人们会怀念以前的点点滴滴，但是有的时候，人们会恨以前的种种。
　　白冷叶表情麻木，目光呆呆的看着那一个简单的墓碑，上面是他亲手写的字，那坟都是他亲手挖的。
　　这算是他名义上第一个离去的亲人，不知怎么的，白冷叶觉得很伤心，这种感觉，比他自己要死都难过，心中那种悲痛，充斥他整个大脑。
　　渐渐的，天空细雨变得密集了，地面的泥土溅在裤腿上，但是白冷叶就像是没有发觉一样，目光一动不动的盯着那墓碑。
　　亲人的离去，来的太突然，白冷叶一时间接受不了，恍惚间，前几天还在一起说话，龙杖婆婆慈爱的声音在耳边响起，但是一转眼，却是天人永隔了。
　　“呜呜……”
　　小诗哭的是梨花带雨，她虽然只跟龙杖婆婆见过一次面，但是她的心中却永远记住那个总是一脸微笑的老婆婆。
　　小诗哭的很伤心，方晓语心中也很难过，默默擦掉眼泪，走到白冷叶跟前。
　　良久之后，白冷叶抬头看向那漆黑夜空，低声喃喃道：“到底是为什么，为什么呢。”
　　“冷叶，你没事吧。”方晓语晃了晃他肩膀。
　　“我没事。”白冷叶收回了目光，手掌缓缓抚摸过那墓碑，低声道：“婆婆，我要走了，以后我有时间都会来看你的，泉下有知……”
　　说完之后，白冷夜从那莫名的悲伤气息之中退出来，天空朦胧的细雨已经变得急促起来，不一会，就成为了瓢泼大雨，伴随着闪电雷鸣，压抑气息笼罩这片山头。
　　“我们回去吧。”白冷叶抓住方晓语，牵住小诗的手，一步步朝着山下走去。
　　……
　　三天后，大雨终于是停了，雨过天晴之后，空气变得湿润，阳光明媚，一切都显得很阳光。
　　但是，街头之上却是冷清清的，跟那天空明媚的阳光不成正比，白冷叶漫无目的走在街头上，低头沉思着。
　　这几天来，他一直思索着关于解药的事情，可是这病毒变得更加强大了，哪怕是他现在，也是暂时没有解决的办法。
　　现在全球都很紧张，人们人心惶惶的，一天不出解药，就一天不敢去街上，全球经济损失，估计都上万亿美元了。
　　“汪汪！”
　　远方传来狗叫声，打破了街道的寂静，也把白冷叶从沉思之中回到了现实。
　　几只大黄狗一路冲了过来，从白冷叶身边跑过，消失在了远方街头。
　　白冷叶停下脚步，目光扫过四周，原来他站在了一个图书馆跟前，这图书馆还开着门。
　　不知怎么的，白冷叶走进了这个图书馆，所以走到了一个书架跟前。
　　就在他翻看书籍的时候，轻微的脚步声传来，白冷叶放下书籍，目光看向大门处，那里，一名长发雪白的老头静静站立着，整个人就像是跟虚空融入一体一样，要不是他，别人还真的发现不了对方。
　　“武天。”
　　白冷叶心中一沉，把书籍放了回去。
　　这是他第一次看到武天的高手，而且还是这么的突然，对方似乎就是专门找上他的一样。
　　“你是谁。”白冷叶开口道。
　　“天上地下，唯我独尊，尊意门！”
　　老者语气沉稳的说道。
　　“尊意门？”白冷叶挑眉，脑中并没有这个门派印象。
　　“哼，果然是一节莽夫，连我尊意门都不知道。”
　　那老者有些不满的说道：“这次找上你，是你三生修来的福气，跟我走一趟把。”
　　听到这话，白冷叶笑了，这老头很莫名其妙，以为自己武天一级就有多么了不起了。
　　“你不要试图拒绝，因为你惹不起我们，就算内门的人前来，也要退避三舍。”
　　白冷叶问道：“这么厉害啊，不知道找我有什么事？”
　　“跟我走一趟，别问那么多。”
　　“屁，你以为自己是个东西？”白冷叶反问道。
　　“你自己找死，怪不得别人。”那老者突然伸手就打了过来，显然是想给白冷叶一巴掌。
　　砰！
　　白冷叶跟对方对了一掌，那老者蹬蹬后退几步，面罗惊骇。
　　“你也是武天！”
　　“废话，不然老子为什么会这么拽的。”白冷叶一步步逼近对方，冷喝道：“找我何事，不要废话，不然我杀了你。”
　　“你，就你还要杀了我？”
　　那老者仿佛遇到了什么不可思议的事情一样，嘴中嗤笑道：“我尊意门在上古都是超级大派，你以为这是末法时代吗，你算个什么东西，给你一百个胆子也不敢动老夫。”
　　“那我今天就动你了。”
　　白冷叶直接一拳头打了过去，那老头怎么会是他的对手，被打的是头破血流。
　　一脚踩在对方脸上，白冷叶问道：“你尊意门是哪里冒出来的，门中有何强者。”
　　“杂种，老夫告诉你，我尊意门属于隐士大派，末法时代以前就存在的，门派之中有超脱境以上强者！”
　　“超脱境。”白冷叶大吃一惊。
　　“哈哈，你怕了吧，你以为武天便是顶峰吗，井底之蛙罢了。”
　　白冷叶也笑了，这老家伙看来老糊涂太长时间了，以为外面世界的人都是傻子。
　　“赶紧放了老夫，然后跪下磕头，老夫可以考虑放过你，不然……”
　　“不然怎么着，你要举派来杀了我吗？”白冷叶冷笑道。
　　“不需要，我尊意门只需一个长老便可斩杀你这个井底之蛙！”
　　白冷叶眼神露出冷光，一拳头打碎对方几颗牙齿，冷声道：“来吧，我等着你，看看你尊意门到底算什么玩意。”
　　“今日我不杀你，下次让我见到你，可就没有这么简单了。”
　　“跟狗一样滚蛋吧。”白冷叶一脚踢飞了对方。
　　那老者口吐鲜血，眼神露出恶毒之色，转身便离开了。
　　白冷叶撇撇嘴，心中并没有把这什么尊意门放在心上，谁知道这尊意门又是从哪里冒出来的。
　　离开了图书馆，外面也差不多快要天黑了，白冷叶腾空飞起，来到了香港的上空，飞身来到自己家中。
　　这里也跟大陆没什么区别，不过街头上还有一些人。
　　他过来时候，父母二人正在吃饭，白冷叶来的正是时候。
　　一家人吃过了饭后，他老爹对白冷叶道：“你看，你都结婚了，这孙子的事情……”
　　白冷叶苦笑不已，这才多久，老爹就开始想要孙子了。
　　“冷叶，你妈年纪也大了，万一哪天撒手走了，还没有看到孙子长什么模样……”
　　“妈，你想的太多了，有我在，你们至少活一百岁以上呢。”
　　“我答应你们，最多下年，一定生一个出来……”
　　“这还差不多。”
　　后来又聊了一会天后，白冷叶又赶回大陆了，晚上跟晓语亲密一番，便是早早睡觉了。
　　第二天，他被手机铃声吵醒了，拿起来一看，是沐嫣然打来的。
　　这段时间来，沐嫣然也算是小有名气的模特了，当然，这主要是因为这是一个特殊时期，家里没事的都开始上网才有的关注，不然的话，沐嫣然想要成名，恐怕还得一段时间才可以。
　　挂断了电话后，白冷叶让两人留在家中，而他则是赶过去找沐嫣然。
　　等他见到沐嫣然之后，对方却是说道：“一个同学聚会，要不要去。”
　　“啊，这个时候还要同学聚会，那帮人神经病吧。”白冷叶差异道。
　　“不是。”沐嫣然解释道：“好像是那几个同学提出来的，现在病毒不是难以控制吗，万一哪天死了，同学之年不久只能摆蜡烛了吗，所以就……”
　　白冷叶翻白眼，这算是哪门子的理由，他就是搞不懂，都非常时期了，还有心情搞同学聚会。
　　不过既然都这么说了，他也来了，去就去把。
　　准备好了后，开车来到马路上，一路肆无忌惮，什么红灯都停了。
　　没多久，在一家小饭馆停下，这里是这条街道唯一还在营业的，老板是一对普通夫妻，冒险开店，也是为了能挣到钱给孩子弄学费，因为今年学费涨价了。
　　等了一会，几辆豪车开来了，有宾利，有奥迪A8，也有保时捷。


第335章 出事了
　　这次的同学聚会其实对白冷叶来说很无聊，现在全世界的人都人心惶惶呢，别人却有心情来搞什么聚会。
　　最主要的，这些同学朋友们看起来混的都还不错，宝马奔驰宾利的，豪车一辆接着一辆。
　　更有甚至，非常夸张的坐着直升机过来了，私人保镖随行，堵满了这个借口。
　　一共大约有十几人，有从大一到大四的同学，也有出门在外认识的一些朋友，当然这些都是跟沐嫣然比较熟悉的，白冷叶一个都不认识。
　　这家小饭馆的老板娘吓坏了，一下子来了这么多有钱人，说话都不利索了，好在老板有点胆量，赶紧把最后的房间腾出来给几人。
　　硕大的包厢中，充满了欢声笑语，一群有钱人高谈论阔，从见闻谈论到股票，从股票聊到身边的事情。
　　一人说她刚买了五百万的法拉利，现在还在飞机上，一女的则是说她老爹买了几十万的包包，这还是她众多仓库之中的一个。
　　听着他们在那胡吹，白冷叶心中疑惑了，这些人一个个怎么回事，总觉得都像是一夜暴富了一样。
　　桌子上，也就只有他们两个比较安静了，那十来人兴奋激动聊着天，有的则开始交换金光闪闪的名片了。
　　“我告诉你们，我有一个亲戚是在叶子集团工作的。”
　　“哇！真的假的，是那个叶子集团吗？”
　　两三名女孩一脸惊叹的问道。
　　“当然是了。”那男的傲然道：“这世上还有几个叶子集团，全世界谁不知道叶子集团的名字，全球几十亿人，可都是靠着人家来养活呢。”
　　“兄弟，我家是开医药公司的，如果你能帮我联系到叶子集团的主管话，以后有什么事只管说。”
　　那男的淡漠撇了对方一眼道：“哪有那么简单，叶子公司是谁都能进去的吗？”
　　“也是，叶子集团太厉害了，每天赚的钱都是一个天文数字，里面的一个普通员工都比外面大老板厉害。”一男的感叹一声。
　　“行了，咱们不谈这个话题了，今天过来可是吃饭玩的。”
　　那男的摆摆手，而后眼珠一转，看向了沐嫣然，对方从进来开始，就一句话没有说过。
　　“嫣然，几年没见，变得越来越漂亮了，还单身吧。”
　　一时间，屋中的人都看向了对方，沐嫣然非常淡然的点点头。
　　屋中一些人眼睛一亮，一短发男子更是起身道：“嫣然，我当年在学校时候就一直暗恋你了，不过当年我是一穷光蛋，现在我有钱了。”
　　“嫁给我怎么样，每年保证有一百万零花钱，别墅跑车都不会少。”
　　“去，一百万怎么行，嫣然你跟我，我给你两百万每年。”又是一男的起身。
　　啪！
　　一秃顶男子拍桌子起身，冷哼一声道：“你们这是干什么，把我们家嫣然当什么人了，出来卖的吗？”
　　屋中瞬间寂静一片，这时，那秃顶男子却是道：“嫣然当年在学校就是咱们心中的女神，虽然大家一个个都有了一点小钱，但是也不能这么……肤浅！”
　　说完，对方眼神变得火热起来，忍不住激动道：“嫣然，你跟我，我把公司股份分百分之四十给你，每年四五百万都是小意思。”
　　“嘶！”周围人倒吸冷气，这手笔，他们给不了。
　　那秃顶男子得意无比，他觉得周围人跟他比起来，差远了，不就是一群暴发户吗，他可是真正大公司的老板。
　　几名女孩更是眼毛星星，一年五百万，让她们怎么做都行啊。
　　过了一会，沐嫣然露出一抹笑容：“你们还是找别人把，我不是小姐……”
　　那秃顶男子似乎没想到会拒绝，表情陡然凝固，脸色有些不太好看，重重冷哼一声坐回去。
　　“五百多万可以包明星了，谁稀罕你。”那秃顶男子愤愤不平说了一句。
　　沐嫣然也不生气，因为根本没有那必要。
　　“五百多万也好意思说，不嫌丢人。”
　　白冷叶突然开口了。
　　“啥？五百万嫌丢人？我这说的是人民币，不是日元。”
　　那秃顶男子瞪眼道。
　　“英镑都觉得少了。”白冷叶轻轻一笑。
　　“你是哪位大神，愿闻其详……”一四眼男子推了推他那金丝眼镜。
　　白冷叶看来一眼沐嫣然，淡然说道：“如果她愿意，每年五个亿都不是问题。”
　　全场鸦雀无声，而后白冷叶又补充了一句：“对了，我说的是英镑。”
　　全场死寂一片，过了一会，沐嫣然噗嗤掩嘴笑了出来，先是翻了一个白眼，而后没好气的说道：“就给我五百万英镑，是不是太少了。”
　　“五个亿英镑还嫌少？”周围人大吃一惊，要知道按照现在的换算率，那可就是有五十亿人民币了。
　　每年五十亿民币，就算是国际巨星都可以弄几十个了。
　　“呵呵。”白冷叶却是笑出声来：“行啊，只要你点点头，在翻一倍都可以。”
　　沐嫣然轻笑出声，心中却是有些感慨，她知道对方已经结婚了，她不能再有一个正经的名分。
　　“吹牛逼能吹到这种境界，佩服，佩服啊。”一男的似笑非笑的说道。
　　“也是，每年五十亿人民币，真是大手笔，难不成你家开银行的？”
　　“这个……好像叫做白什么的，貌似也是咱们学校的？”
　　“我看很像是，当年他不是小混混吗，现在难道混的比咱们还好。”
　　众人议论纷纷说了起来，皆是好奇白冷叶到底是干嘛的。
　　不一会，饭菜都上来了，大家开始吃东西，一些男的想要跟沐嫣然喝酒，但是对方只喝饮料。
　　很快的，酒劲上头之后，一些人就开始勾肩搭背了，胡吹海地的，从天文说到地理，从地理又说道女人，说道女人，自然就离不开黄段子了。
　　“我们走吧。”白冷叶说道。
　　沐嫣然点点头，两人正要离开时候，先前那秃顶男子却是起身道：“两位就这么走了，太不给面子的把。”
　　“一会哥请客，去按摩足浴，然后一条龙服务。”
　　“还是豪哥大气。”一女孩咯咯笑道：“豪哥的人品是我们这里最好的，不像某些人，只知道在那吹牛。”
　　白冷叶摇摇头，道：“你们去吧，那种地方不适合我。”
　　说完，他转身出去，沐嫣然跟在后面，屋中人愕然，那秃顶男子脸色更是阴沉无比。
　　走出大门后，白冷叶出了一口气，道：“一群无聊的家伙们，有了俩钱，就不知道什么是天高地厚了。”
　　“现在就是这样。”沐嫣然目光环顾四周，道：“我们走回去？”
　　“当然不会了，我找辆车过来。”白冷叶开始打电话，而这时，那一帮人却是走出来了。
　　“现在没车了，我开我的保时捷送你们把，两百多万买呢。”
　　那秃顶男子拿出车钥匙在眼前晃了晃。
　　白冷叶耸耸肩，问道：“你是坐他的两百万豪车，还是要做我的破现代？”
　　“几万跟几百万，都是四个轮子，撞车了，该坏的坏，有什么区别？”
　　沐嫣然眨巴一下眼睛道。
　　那秃顶男子脸色很难看，心中骂沐嫣然不识好歹，十万左右的破现代能跟他的车比吗，连一个车轱辘都是买不起。
　　“豪哥，我们还是继续吃把，有些人她装清高，拽的跟二五八万似的……”
　　一猥琐男巴结的说道。
　　“就是，连骗子跟有钱人都分不清楚，居然还走路过来的。”
　　“豪哥，只要你说句话，二三线明星随便玩，人家姿势又好，技术又不错……”
　　“哈哈！”
　　众人大笑，那秃顶男子心中解气许多，他们说的也对，何必就要去追一个什么沐嫣然，玩那些明星多好。
　　正说着话，天空突然传来轰隆隆的声音，抬头一看，好家伙，一家直升机在众人头顶盘旋而起。
　　强烈的旋风压了下来，耳边全部都是轰隆隆声音，那直升机从高空降落在马路中央位置。
　　“白哥，真是对不住了，车子暂时不行，只能随便弄一架飞机了。”
　　“飞机就飞机把，还快点。”白冷叶带着沐嫣然上了飞机，在无数道震惊的目光注视下，缓缓飞到了高空。
　　“我靠，装逼呢……”
　　“妈蛋，这什么白的真会装，不知道从哪里借来的一架飞机。”
　　“你有那本事，也借来一架让我看看。”一女孩开口了。
　　那豪哥脸都绿了，他虽然有点钱，但是貌似还真的搞不来直升飞机。
　　天空上，两人坐在飞机里头，看着那一座空荡荡的城市，神情有些恍惚。
　　“因为病毒的事情，现在世界的秩序都乱套了。”沐嫣然叹气道。
　　白冷叶点点头，手机在兜中震动起来，拿起手机，看到是小臭打来的。
　　“白哥快回来，出事了，一群王八蛋打伤了我跟二蛋子……”
　　电话中传来小臭急促的喘息声。
　　白冷叶也是大惊，询问了地点之后，立刻拉开了直升机舱门，纵身一跃就跳了下去。
　　沐嫣然呆呆的看着飞走的白冷叶，心脏在此刻都漏了半拍。


第336章 寻找帮手
　　别墅中，小臭怒目望着对方几名老者，身边的二蛋子脸色苍白无比，胸口有一个巨大的巴掌印。
　　这三个老头是突然出现在别墅院子中的，当时他们以为对方是白冷叶的朋友，但是谁想到不由分说的就动手。
　　小臭自己倒是没事，因为他就死不了，不过二蛋子却受了不轻的伤势，后来赶来的方晓语也是被他们控制住了。
　　“那白小子还没有过来吗，这么胆小怕死，我们几个是白来了。”
　　一须发老者冷笑说道。
　　“你们最好现在就走，不然冷叶回来了，你们没有好下场的。”
　　沙发上的方晓语冷冷说道，她浑身动弹不了，被一个鹰钩鼻老者限制住了身子。
　　“你这女娃目光短浅，我们三人的身份辈分足以压死所有人，你说的那个白小子，过来了也只有跟我们磕头的份……”
　　“你们不吹牛会死吗。”
　　突然，白冷叶从大门外走进来了，三两步停留在小臭跟前，眼神冰冷扫过那三人。
　　“嗯？”那须发老者有些惊异，对方怎么进来的，他们居然没有察觉道。
　　“你就是那白小子？”闭目养神的鹰钩鼻男子睁开了眼睛，一股凶悍的气息同时散发而出。
　　白冷叶看向方晓语，直接便是一拳打了过去，身影瞬间出现在了跟前。
　　“大胆！”
　　另外一名童颜鹤发老者冷喝一声，干枯的手掌闪电般探出，跟白冷叶拳头对击在了一起。
　　咚！
　　沉闷的撞击声响起，一道气浪自两人中间席卷而出，屋中的花瓶都啪啪打碎在地上。
　　“咦，武天二级……”那童颜鹤发老者有些诧异道。
　　白冷叶冷哼一声，冷冷说道：“你们到底是何人，什么时候修法界有这种高手了。”
　　“修法界算什么，我们是上古联盟门派，今日找你来，是想要招募你。”
　　那须发老者开口说道。
　　“尊意门？”白冷叶道。
　　“知道还不束手就擒，难不成非要我们动手不成。”
　　“笑话，打伤我的朋友，还让我束手就擒，你以为你们是谁，什么破上古联盟，对我来说狗屁不是。”
　　“我数三声，马上把我老婆放了，不然我让你们今天离不开这里。”
　　“好大的口气。”三名老者同时起身，散发出可怕的压力来，整个别墅都是嗡嗡颤抖起来。
　　“喝。”
　　白冷叶大喝一声，白色的天火燃烧而出，炽热的温度弥漫整个别墅，沙发桌椅全部燃烧成灰烬。
　　“这是天火。”一老者惊声道。
　　“居然有这种好动心，马上献给我们。”
　　几人眼神火热，伸出手就抓了过去。
　　白冷叶冷笑：“想要天火，先拿命来把。”
　　嗤！
　　一条火蛇盘旋而出，朝着三人飞舞而去，一老者一巴掌挥舞过去，那火蛇在空中爆裂，同时对方腾空掠起。
　　“给我出去。”
　　白冷叶大喝一声，紧握住拳头，隔空打了过去，一道无形气浪爆射而出，瞬间就击中那人的胸口。
　　咚！
　　一声闷响，老者从屋顶横飞了出去，半空便是喷出了一口血。
　　“老三！”
　　另外二人大惊不已，纷纷对白冷叶出手，凌冽的攻击把别墅都给破坏掉了。
　　三人从屋子里面打到了院子中，那绿色草坪都被掀飞了，而后气势越来越强横，天空的白云都被吹散，一朵朵黑色乌云开始凝聚起来。
　　“老大，我们来帮你……”
　　小臭跟二蛋子一起冲了上去，他们两人一起拦住了一个人，破空声不断，院子的墙壁都是轰隆隆倒塌。
　　少了一个人，白冷叶瞬间感觉减轻了许多压力，麒麟臂上的刺青开始闪烁，一股强大的力量瞬间涌便全身。
　　砰砰！
　　白冷叶连续挥舞了两拳，震飞了两人，嘴中哈哈大笑出声来，闪身消失在原地。
　　“大哥，这小子很厉害，我们怎么办……”那鹰钩鼻老者阴历的说道。
　　“使用那个把，先斩掉这小子的双臂再说。”
　　“好。”
　　两人同时点点头，手中拿出一个光圈来，脱手飞出，来到白冷叶的头顶。
　　“什么东西。”
　　白冷叶猛地停下了脚步，他头顶的光圈开始扩大，最后对着他笼罩下来。
　　“给我破！”
　　白冷叶狠狠一拳头砸过去，但是那光圈却是柔滑无比，他这一拳头居然打空了。
　　也就是这个时候，那两个光圈罩住了他，最后猛的收紧，他的身体被束缚住了。
　　“哼，白小子，这是我们尊意门的宝贝，被束缚住了，就算是武天巅峰都破不开。”
　　白冷叶用尽全身力量想要挣脱开这光圈，但是正如对方所说，这光圈很有弹性，他用在大的力气都没有用。
　　这时，二蛋子小臭赶过来救援，但是他们却不是两人的对手，因为这三个老头都是武天强者。
　　交手十几招之后，小臭二人被打飞了，他口中吐出一口血，却是没有什么大事。
　　“二蛋子，没事把。”
　　“没事，身体壮的很。”二蛋子擦掉嘴角血迹，咧嘴出声。
　　白冷叶拿出丹药扔给对方，那二蛋子一口吞下。
　　“药丸？你身上居然有这种好宝贝！”
　　那两名老者眼中冒出精光，也不着急去杀白冷叶了。
　　“咳咳……大哥二哥，这白小子身上都是宝贝，我们是不是先让他把所有宝贝叫出来，在处置对方？”
　　“说的不错，这宝贝不能交给宗门，不然就没有我们的份了。”
　　说道这里，那童颜鹤发老者冷冷说道：“白小子，交出你身上所有的宝物，不然你的几个兄弟就没有命了。”
　　“老大，你带着嫂子先走，这里交给我们了。”小臭闪身挡在了身前，而白冷叶身上那光圈还没有破开。
　　“不用，我要是就这么走了，以后难道还要逃吗？”
　　白冷叶嗤笑一声，脸色并无慌乱，虽然他被光圈罩住了，但是不代表就没有办法了。
　　“呼……”
　　轻吐出一口气，白冷叶眼中闪烁森冷光芒，一道无形的气势在身前凝聚，如果被人看到的话，就会发现那透明的东西居然是锋利无比的刀子。
　　这些刀子都是他用神识凝聚出来的，除非高他太多级别的，不然根本就没有人发现，对面三个老者也是一样。
　　砰！
　　一团白色烟雾出现，小臭拿出了他的神笔，在空中幻化之后，一头麒麟踏着白云从天际出现。
　　“好家伙，居然是传说中的神笔，这东西都有，把它也交出来！”
　　那三名老者眼睛都红了，这等宝贝他们都没有，现在却被一个后辈拿在手里，对他们来说就是暴殄天物！
　　那麒麟咆哮一声，四肢带着沉闷的气势踏了过去，虚空荡漾出一圈圈波纹来，似乎要破灭掉一样。
　　轰！
　　麒麟被老者一掌给打爆了，冷笑声不断，身子鬼魅的出现在小臭身前。
　　他一掌打在小臭胸口上，后背都爆出了一个血洞，小臭脚下蹬蹬后退几步，面色惨白。
　　那老者大喜，伸手抓向了神笔，因为后背都被他打烂了，人肯定活不成了。
　　但是下一刻，他笑容凝固了，因为小臭正用玩味的笑容看着他。
　　“你……”
　　嗤！
　　一把长刀刺进了他的腹部位置，小臭手掌用力捅进去，直接把老者的肚子给破开了。
　　“老子可是不死的，后背烂了算什么。”
　　“老三！”
　　另外两名老者大惊不已，急忙冲过来，小臭也是拔出刀子，鲜血贱了他一脸。
　　两人眦目欲裂，看着那肚中拳头大的伤口，眼睛带着深深的冰冷杀意。
　　“你们找死，我要你们的命。”
　　可怕的能量吹飞地面泥沙，咔咔声响起，原来是地面裂开了，那别墅在此刻都是轰然爆炸了，整个地面剧烈颤抖，就像是发生八级地震了一样。
　　“老二，压制住气势，不要被天罚者发现了……”另外一老者猛然爆喝一声道。
　　一语把人惊醒，那老二浑身一颤，身上的气势慢慢开始消散，地面也是逐渐平稳了起来。
　　眼睛充血，冰冷的盯着白冷叶，额头一个青筋不断的蠕动，狰狞的可怕。
　　“嘶。”
　　白冷叶深吸了口气，刚才对方散发的气势很强大，绝对不止武天那么简单，现在他倒是觉得，这几人一直在压制实力。
　　想到这一点，白冷叶脑袋一冷，要是真的是这样的话，那他不是惨了，这尊意门根本不是他想的那样。
　　“先带老三回去疗伤，改日带尊意门弟子踏平这里！”
　　那老大语气不带丝毫感情的说道，两人抬着老三离开，白冷叶也没有阻拦二人。
　　“老大，就这么让他们走了……”
　　小臭有些虚弱的说道，同时他拿出东西开始吃了起来。
　　白冷叶眼神闪烁不定，当即来到墙角处，替方晓语把身上封印的穴道解开。
　　“没事了老婆，你先去休息一下。”
　　看着眼前被炸掉的别墅，白冷叶心想着怎么跟林凌大小姐解释去。
　　这时，他的手机响了，恰巧是林凌大小姐打过来的。
　　“有时间吗，过来一趟，有件事找你谈谈。”
　　“好，我马上过去。”
　　挂断电话，白冷叶看向小臭二人，沉吟一会，道：“这段时间保护好晓语他们，那些人可能还会在来，我想法去找些盟友过来。”
　　说完后，他腾空飞起，冲入了云霄。


第337章 上古联盟
　　白冷叶已经很久没有回来过血剑门了，血剑门经过这几年的发展，已经是一个超级大门派了。
　　武王高手四十多人，武尊也有十多个，武圣是两位护法，至于下面的弟子，已经是突破一万大关了。
　　他赶过来时候，正是弟子们操练的试炼，那万人的场景，当真是很壮观。
　　他回来时候也没有通知任何人，直到演练结束后，他才是出现在几位护法跟前。
　　“门主，是门主回来了！”
　　一些护法很是惊喜的大叫出声，在众人簇拥之下，白冷叶走进了大厅。
　　来到熟悉的大厅，白冷叶神情有些恍惚，脑海中浮现一个记忆，似乎他还在当年那个时候，在这里正想着怎么对付四门，但是时间一晃，四门早就被灭的渣子都不剩下了。
　　现在要是再有四门的话，就算是来十个都不怕，这就是底气的差距。
　　一番废话讲完了之后，白冷叶开始说他这次过来的目的了，在他说道那个尊意门时候，所有人都是一脸的疑惑。
　　“末法时代我倒是知道，自那之后，我们这些修炼者都是大不如以前了。”
　　“不过要说什么上古联盟，这个还真的是没有听说过……”一名护法开口说道。
　　白冷叶嗯了一声，随后又询问了一下别的事情，大概了解了现在的血剑门。
　　“门主放心，如果那什么尊意门敢过来，来多少我们杀多少。”
　　一护法满脸凶气的说道。
　　白冷叶笑了笑，起初他还有些担心，不过看到现在强大的血剑门，到也不是那么担心了。
　　不过为了避免万一，他还是准备去云霄宫看看，说实在的，他也有一段时间没有去看过了。
　　下午时分，白冷叶离开血剑门，自己一人赶往了云霄宫。
　　等到他来到云霄宫时候，周围还是老样子，看着眼前那熟悉的铁链，白冷叶笑了笑，当初他来的时候，可是吓得半死，根本就不敢过去。
　　脚步轻浮，三两步便是跨过了那个铁链，双脚站在陆地上之后，一排侍女走了出来。
　　“欢迎血剑门主……”清亮的声音在这片广场响起。
　　“好大的阵仗大，倒是让我受宠若惊了。”
　　白冷叶笑着摇摇头，轻松的走上前去，在来到大门口时候，便是看到了那坐在首位之上的若宫主。
　　“血剑门主，好久不见。”
　　“若宫主也好久不见，变得也是越来越漂亮了。”
　　白冷叶随意夸奖了一句，找了一个凳子坐下。
　　“咦，怎么没看到希偌圣女，难不成又去历练了。”
　　正当白冷叶目光四处寻找的时候，耳边传来破空之声，他眼皮子一挑，连头都没回，直接伸手抓了过去。
　　“嗯？软软的……”白冷叶面色一怔，在他转过头时候，双眼瞪得跟牛眼一样。
　　“我靠了……”看到自己抓着的什么东西后，白冷叶嗖的便是把手缩了回去。
　　希偌脸色铁青无比，恨得直咬牙，她的宝贝居然被人给摸了，想杀了对方的心都有了。
　　“那个，对不住了，我不知道是你……”
　　“你还敢说，几年不见，跟以前一样猥琐。”
　　希偌气呼呼的坐下来，扭头不看他。
　　白冷叶耸耸肩，他们几年不见，这希偌似乎还是跟一样一个臭脾气。
　　过了好一会，白冷叶扭头看向了若宫主，开么见山说道：“宫主，你知道那个什么尊意门吗？”
　　话音落下，若宫主露出沉思之色，随后道：“知道一点点。”
　　白冷叶坐正了身子，问道：“那尊意门什么来头，真的是什么上古联盟？”
　　“嗯。”
　　若宫主陷入了回忆，缓缓说道：“末法时代以前，他们尊意门就存在了，当初出现过很多超级高手，据说最巅峰时期，达到过长生不死……”
　　白冷叶心中一惊，连长生不死都达到了，那岂不是太恐怖了。
　　“只是可惜，那是很久以前的事情了，长生不死虽然好撑不死，但是又不是完全不会死亡。”
　　“末法时代，没有人能够逃脱被洗牌的命运，那尊意门不过运气好而已躲过一劫，现在却是号称什么上古联盟……”
　　“上古联盟，千年前便是不存在了。”
　　等到若宫主说完之后，大殿中寂静无声，希偌圣女也是第一次听到这种秘闻，大脑还在消化着信息。
　　白冷叶道：“那尊意门现在还会有长生不死的高手吗？”
　　“怎么可能，估计估计羽化境都不会有，更别说长生不死了。”
　　“这么多年来，达到长生不死的也不过那么寥寥几个而已，那些人哪个年轻时候不是镇压一方的妖孽。”
　　“就是，你别想长生不死了，能达到武神就算是你祖坟少高香了。”
　　希偌没好气的说道。
　　“长生不死到底是什么，是真的不死，还是什么。”
　　白冷叶问出了心中的疑惑。
　　若宫主解释道，语气中带着一丝轻蔑：“长生不死只是修法界的一种称呼，那种境界的确是很难杀死了，活的更加的久远。”
　　“不过也不是真正的不死，只要被很强大的力量击中，一样会死，他们又不是神仙。”
　　白冷叶点点头：“原来如此，那么说来长生不死也不过如此了。”
　　若宫主沉默没说话，看来是懒得回答他了，倒是一旁的希偌撇嘴道：“你说的到简单，等你到了那个境界自然就知道了。”
　　白冷叶翻了一个白眼，刚欲说话，外面一名侍女走了进来。
　　“宫主，天花宫的人求见。”
　　“天花宫，上古联盟六大派之一，他们来做什么。”
　　若宫主语气平静说道。
　　白冷叶心中一动，现在他才是知道，原来那上古联盟有六个大门派，这天花宫又是一个。
　　“请他们进来把。”若宫主开口道。
　　希偌也是坐了回去，戴上面纱，美眸变得平静。
　　一道笑声传进来，白冷叶扭头看去，只见几名男子走了进来，龙行虎步的，气势浑厚无比。
　　“若宫主，我们是天花宫的，想必不要多介绍了把。”
　　带头的一大汉大声说道。
　　“你们今日来所为何事？”
　　“据闻你们希偌圣女天资聪颖，容貌就更别说了，我们天花宫少宫主很喜欢，让我们过来提亲。”
　　说完，那几人的目光同时看向了希偌，希偌虽然带着面纱，但是也能看到俏脸变得冰冷，眼眸闪烁寒光。
　　“对不住了，我云霄宫恐怕是不能答应。”
　　若宫主语气平淡，听不出什么感情。
　　那大汉似乎没有想到会拒绝，表情先是一怔，随即才是说道：“若宫主，你可是想好了，你云霄宫已经不是末法时代以前了，我们上古联盟实力保存完好，这次出世可是为了百年之内的那场战争。”
　　“我不是不答应你们，只是我们圣女已经许配给人了。”
　　若宫主一语惊死人。
　　“什么！？”
　　几人果然是大吃一惊，那大汉急声问道：“希偌圣女许配给谁了，我们怎么不知道。”
　　“就是那里，在你们眼前……”
　　刹那间，几道充满敌意的目光望了过来，白冷叶一脸的愕然，他想不通，若宫主为什么陷害他。
　　希偌表情不一，但是却没有第一时间解释，而这表情，对那些人来说，就当是默认了。
　　“小子，你是哪里的，希偌圣女是我们少宫主看上的。”
　　大汉声音逐渐变得冷冽起来。
　　白冷叶摇摇头，嘴角带着一抹苦笑，这若宫主计谋真不错，一句话就把仇人转移到他身上了。
　　“你们误会了，其实我……”
　　“其实我本来是打算这几天就跟他成亲的，但是发生了一些事情，所以有些延迟，若是你们天花宫不介意的话，可以送一些礼物来。”
　　希偌突然说出了这么一句话。
　　她这话一出，自然就没有人怀疑了，那几个人气愤不已，愤怒的目光死死盯着白冷叶。
　　“好，很好，我们少宫主的女人都敢抢。”话锋一转，那大汉眼神冷漠看向若宫主：“看来当年大明盟约若宫主是不记得了，我们上古联盟可是记得。”
　　“告辞，下次便是兵戎相见了！”
　　几人转身离去，若宫主却是开口道：“你以为我云霄宫是想来就来，想走就走的吗。”
　　“哼！难不成你若宫主还想留下我们不成。”
　　“留下倒是不敢，但是你们刚才出言不逊，可不能就这么算了……”
　　“好，那你若宫主就试试看。”
　　大汉脸色冰冷，带着他的人一步步朝着后方退去。
　　“传闻你天花宫会一种秘术，今日就让我来见识一下……”
　　话音落下，若宫主抬起那纤悉的手臂，伸出洁白的玉指，对着几人轻轻点出。
　　几名大汉猛然变了脸色，嘴中吐出一口血水来，仔细看去，他们的胸口出现了一个血洞。
　　“隔空穿穴！”
　　“若宫主，没想到这种失传的法术会在你手中，我们涨见识了。”
　　“走！”
　　砰！
　　突然间，几人的周身出现一团红色的花瓣，而他们的身躯也是在此刻消失不见。
　　“移花幻影吗。”若宫主低声喃喃道。
　　白冷叶喉咙滚动，似乎，他真的得罪了一个大门派，这几人用的法术，不比他的差。
　　“一切才刚开始而已。”
　　若宫主深意的目光看向白冷叶。


第338章 天选者
　　白冷叶不知道若宫主那眼神什么意思，但是他却浑身冒出冷汗，整个人都是不寒而栗。
　　“那个……若宫主啊，你什么时候要把希偌圣女许配给我了，我这个当事人怎么不知道。”
　　“没有说过，我那是在陷害你。”
　　白冷叶脸立刻就黑了，对方能这么光明正大的说出来，明显是不把他放在眼中，而且还这么一副理直气壮。
　　搞的白冷叶都没有了脾气，只能唉声叹气，莫名的就被一个门派给记恨了，似乎不是什么好处。
　　不一会，若宫主离开了，大殿中就剩下了两人，希偌是懒得看他一眼，转身离开。
　　“哎，你不能走啊，就这么把我一个人撇下了。”
　　“你要做什么。”
　　希偌警惕的看着他。
　　白冷叶干笑一声，搓搓手掌道：“那个，我上次结婚的时候，你怎么没有过去看看我。”
　　在他说完这句话之后，希偌的眼神却是有血不对劲，连忙把目光移开，道：“我上次闭关，所以不知道，恭喜你了，已经是别人的老公了。”
　　“我怎么听得这么酸溜溜的。”白冷叶小声道。
　　“别多想了。”希偌转身走出大殿，白冷叶紧随其后，两人来到广场上停了下来。
　　坐下之后，两人都是沉默没说话，白冷叶从侧面看去，希偌不知道在想什么，一脸忧愁的样子。
　　“希偌圣女，莫非你心中有男人了，我给你去说媒。”
　　“滚，你才有男人了，我才不会喜欢别人。”希偌红着眼睛看着他吼道。
　　白冷叶一怔，挠挠头，不知道该怎么说了，他似乎说错话了。
　　过了一会，希偌道：“陪我练剑，我心情不好。”
　　希偌拉着白冷叶来到广场中央，那些弟子赶紧给两人闪开位置。
　　手中出现长剑，希偌直接就刺了过来，白冷叶吓了一大跳：“你想谋杀亲夫啊。”
　　“杀的就是你，负心汉。”
　　希偌紧咬着嘴唇，手中长剑用力的劈下来，白冷叶赶紧躲开，道：“我什么时候成负心汉了。”
　　刷刷！
　　几个剑影在眼前闪过，白冷叶脚下轻轻挪动，长剑贴着他的面颊擦过去，有些火辣辣的疼。
　　“喂，你别无理取闹好不好。”
　　“谁无理取闹，我就要杀了你。”
　　希偌三两步贴近他的身子，一巴掌就是打了过来，白冷叶猛地探出手抓住对方手腕，让希偌动弹不得。
　　“放开我。”
　　“不放开，你得告诉我怎么回事，我什么时候成负心汉了。”
　　“就是你！”
　　希偌眼睛红红的，似乎要哭了的样子，赶紧把头撇了过去。
　　“你哭了。”
　　“没有，沙子进眼睛了。”
　　白冷叶挑眉道：“你这话我听了多少次了，最善意的谎言都不知道。”
　　希偌心中有些慌乱，连忙挣脱开白冷叶的手，后退几步，用面纱遮挡住面颊。
　　看着对方的样子，白冷叶心中叹气，他经历也不少了，哪能看不出对方什么情况。
　　十有八九，是对他动心了，而他以前还傻傻的不知道。
　　“来，让我练剑，我心情不好。”
　　希偌再次挥舞长剑刺了过来，白冷叶连续后退，对方一直无法近他的身。
　　“别闹了，不好玩。”
　　“没有闹，我让你陪我练剑，赶紧拔剑啊！”
　　“我没有剑。”
　　“扯淡，云霄剑还在你手中……”
　　白冷叶被逼得连续倒退，他也不忍心出手，生怕伤到对方。
　　不一会，他退到了墙角处，那希偌的长剑次来，他侧身一躲，长剑刺进了墙壁中。
　　“行了，别闹了，一点都不好玩，多大个人了，又不是小孩子。”
　　希偌紧闭嘴唇没有说话，用力拔出剑，狠狠刺了过去。
　　“死就死把！”
　　白冷叶一咬牙，这次不再躲避，任凭对方的长剑刺来。
　　希偌面色大惊，他以为白冷叶会再次躲避的，谁知道这次不动了，她想收手也来不及，只能用力偏移一点方向。
　　嗤！
　　血花飙升，长剑刺入了肩膀，白冷叶面色一白，惨然笑道：“这下解气了把。”
　　希偌大脑一片空白，呆呆的看着自己长剑刺入白冷叶肩膀，身子狠狠一颤。
　　“我……我不是故意的……”
　　“你好傻，为什么不躲开。”
　　希偌蹬蹬后退几步，面色惨白。
　　“咳……只要你解气就好了。”
　　白冷叶咳出血，用力震飞那长剑，一股血花喷了半米那么高，面颊更是惨白了。
　　希偌大叫一声，急忙冲了过去扶住白冷叶，拿出丹药就要给他吃。
　　“我没事。”
　　“赶紧吃下去，你会死的。”
　　“不会死的，我死了，俺的女人怎么办。”
　　白冷叶露出笑容来，一屁股坐在了地上。
　　希偌急了，眼泪都是不自主留下来，白冷叶心中咯噔一声，暗道完了。
　　果然，希偌开始自责起来，哭的很伤心，白冷叶手足无措的看着对方。
　　刚才他本来以为对方解气就好了，谁想到这苦肉计有些过了，估计这次之后，对方会更加爱的他不可自拔了。
　　“我的天，老天你不能这样，我这个帅哥怎么能被那么多女人喜欢，这可咋办。”
　　白冷叶心中很是苦恼，此时此刻，他很后悔，早知道如此的话，他就不用苦肉计了。
　　“好了好了，堂堂云霄宫圣女哭鼻子，传说出多不好，你看，我没事了。”
　　白冷叶没事人站起来，在原地走了几圈，希偌止住眼泪，怔怔的看着他。
　　看着那委屈的眼神，白冷叶有些受不了，当年的希偌可是冰冷女神，怎么这么快就会卖萌了。
　　“你，你刚才是故意的对不对，故意让我哭的。”
　　希偌哽咽道。
　　“没有，我不是故意的，我刚才就是想让你解气，谁想到你就这么……哭了。”
　　听到白冷叶解释完，希偌站起身来，转过身，默默擦掉眼泪。
　　“你走把。”
　　希偌深吸了一口气道。
　　“那我，就真的走了。”白冷叶试着问道。
　　“走吧，不要在回来了……”
　　希偌说道这句话时候，却是感觉自己心中有些难过，也不知道为什么。
　　白冷叶当然不会傻的真的就这么走了，刚欲说话，却是听到周围有笑声传来，回头一看，好家伙，至少有几十个女弟子在围观他们。
　　“去去，你们这些小孩子懂什么，少儿不宜的事情也敢笑。”
　　白冷叶瞪眼道。
　　那些女弟子顿时一哄而散，希偌低着头，脸也红了，想到她这个圣女居然当着那么多人的面为一个男人哭，脸色囧红无比。
　　“咳……那个希偌宫主，你手机号多少，有时间大家聊聊，我在家开房间等你。”
　　“什么！”希偌肩膀一震。
　　“我在家开房间等你，你技术应该不错把。”
　　“你说……什么！？”
　　希偌回过头，俏脸冰冷无比，眼神要杀死人了。
　　白冷叶干咳一声，道：“你脑袋想歪了，我说我在家开好房间，你技术不错把，咱们一起斗地主。”
　　闻言，希偌才是知道自己误会了，脸色一红，又是转过去身子。
　　“那我走了，拜拜。”白冷叶就要离开，但是半路时候他有返回来了：“那个你手机号多少。”
　　“187……”
　　记下手机号码后，白冷叶便是急忙离开了，他怕在待下去，会有别的事情发生。
　　等到他离开后，希偌哼了一声，嘴角却是带着一抹笑意。
　　“宫主……”
　　周围响起侍女的声音，希偌表情一怔，立马回过头。
　　“宫主……”
　　“希偌，觉得那白先生怎么样。”
　　若宫主微笑道。
　　“他就是一个坏家伙，一点也不好。”希偌没好气道。
　　“是这样啊，那就算了，本来我以为给你们撮合一下呢。”
　　若宫主似笑非笑的望着她。
　　希偌脸一红，支支吾吾的，却是说不出话来。
　　“唉。”
　　若宫主叹了口气，过了一会，才是道：“战争就要开始了，我也想要给我们云霄宫拉一个盟友。”
　　希偌问道：“那些个上古联盟不行吗。”
　　“他们，呵。”若宫主淡淡的说道：“一群老顽固罢了，这个世界已经不是末法时代了。”
　　“白冷叶他的成就不可限量，身边还有贵人相助，拉了他，对我们云霄宫有好处。”
　　“况且以你的资质，也能够配上他的，只是怕他会拒绝，那时候就让你难堪了。”
　　希偌低下头，低声道：“那什么百年战争是真的吗，难道以现在的科技手段都无法避免？”
　　“希偌，你还年轻，你并不懂那些人的可怕，末法时代人才辈出，但是因为他们的到来，才造成这种结果。”
　　“传说中的天选者还没有出现，不然的话，也许可以有办法了。”
　　“天选者是什么？”希偌好奇问道。
　　若宫主沉默一会，眼眸看向了遥远虚空，过了一会道：“天选者，是上天选出来的救世主，那百年战争便是只有它才能带领我们对抗敌人。”
　　“上一任天选者虽然失败了，但是也拯救了我们修法界，不然就不会有现在的我们了。”
　　希偌似懂非懂的点点头，但是很快的，她的脑海中就浮现出那个身影来。
　　“真是的，怎么又想起他了，这种坏人怎么会是天选者。”希偌心中哼哼道。


第339章 好人有好报？
　　白冷叶知道自己是天选者，但是他不知道天选者是干嘛的，或者是说，他觉得这就是一个名字而已，没有什么实际意义。
　　离开了云霄宫之后，他便是返回了血剑门，简单交代了几句，他又是匆匆回去了。
　　回到了家后，看看新闻，得知一条最新的信息，那病毒查出真凶了，是一个外国人，不过具体的却是没有透漏姓名。
　　“冷叶，我们出去逛街好不好，真的是太无聊了。”
　　方晓语走到身边坐下，溺爱的靠在他肩膀上，一副幸福美满的样子。
　　“好吧，出去转转也好。”
　　白冷叶关掉电视，带着对方一起出去，街头上，已经陆续恢复了秩序了，毕竟那病毒主事人都被抓了，解药肯定很快就能够出来了。
　　“小诗呢，跟林凌她们在一块？”白冷叶随口问道。
　　方晓语点点头，嬉笑道：“她们两个玩的来，我都老了，没有那么活泼了。”
　　白冷叶捏捏对方鼻子，道：“你这么天真可爱，想跟你玩的人多了去了，还年轻。”
　　“回头我给你炼制一个养颜丹，保证一百岁了还是这副模样。”
　　“真的啊。”
　　听到能保持现在的容貌，方晓语激动不已，一个人的美貌，对于女人来说，永远都是抵抗不了的。
　　“区区养颜丹而已，小菜一碟。”白冷叶坦然一笑。
　　“对了，你说这养颜丹要是拿来卖钱的话，估计得有多火？”
　　“钱？我现在还缺钱吗？”
　　白冷叶没好气的说道。
　　“也是，我老公现在可是几千亿的财主了，不差那点钱，每天的利息都是天文数字。”
　　说着话，两人路过一个水果店，发现大门口围观了很多人，还有奥陶大哭的声音。
　　透过人群缝看去，只见一妇女跪在地上，哭得那是撕心裂肺，在她身前则是一个担架，担架上躺着一个面色苍白的老头。
　　“救救我们把，我家老头子没钱治病，要死了……”
　　“天杀的，为何这样对待我们孤苦伶仃的老人啊……”
　　那妇女哭得很伤心，周围一些人被感动了，拿出几块几十的丢过去，但是上面写的五万医药费，根本就不够。
　　“我们要不帮帮她。”人群外，方晓语也被感动了，她举得这两口子太可怜了，五万块，对她来说也就是几件衣服的事情。
　　“你确定要帮忙？”白冷叶似笑非笑的看着她。
　　“嗯，我们少买一些东西，就可以救人一命了。”
　　方晓语露出笑容，经过白冷叶点头同意后，便是走去了最近一个银行。
　　没多久，她玲着袋子走出来，牵着白冷叶的手挤开人群，站在那妇女跟前。
　　“大婶，你拿着钱去看病把……”
　　方晓语把袋子递过去，露出一沓一沓的红钞票。
　　顿时间，妇女不哭了，周围也是死寂一片，无数惊愕的目光望着他们二人。
　　那妇女抹掉眼泪，颤抖的手接过袋子，定睛一看，眼睛都直了，那一沓一沓的钞票，让她心脏狠狠一抽。
　　“有钱人……那可是五万块，就这么给了一个莫不相识的人。”
　　“唉，给了我多好，就不用上班了，还能讨个老婆。”
　　“好人有好报，他们救了一家人。”
　　“是啊，这个世界上还是有很多好人的。”
　　周围说什么的都有，那妇女不断的感激，抬着那担架就赶紧离开了，连地上的东西都不要了。
　　看着对方那属于狼狈而逃的背影，一些人却是摇摇头，他们觉得，这两人一定是个骗子。
　　方晓语遭受到各种非议的目光，她秀眉一皱，看着一旁的白冷叶道：“我是不是被骗了。”
　　白冷叶轻笑摇摇头，没有说话，而是拉着对方离开。
　　走到一个街口停下，而他们对面位置，则是刚才那个妇女。
　　“这个世上穷人虽然多，但也觉得不是这样的，那妇女哪里饿的没力气了，分明是吃饱了没事干，骗别人钱。”
　　“我跟你打赌，他们一会就会换一身衣服，然后就去吃好吃的，或者买好东西。”
　　“不会把。”方晓语美眸瞪大，一脸的不可置信。
　　正当他们说话时候，那妇女抬着担架走进了一个胡同，大约十几分钟后，走出来一男一女。
　　两人穿着朴素，但是衣服却很干净，那妇女带着头巾，低着脑袋走路，脚也不驼了。
　　而身边那老头，面色红润，神采奕奕的，哪里还有先前一副要死的样子。
　　方晓语这下傻眼了，还真的被白冷叶说中，她的钱被骗了。
　　想到这里，她气不打一出来，好心当成驴肝肺，五万块虽然不多，但是谁也不想被骗，她也是一样。
　　心中一股气堵着，很是难受，见状，白冷叶拉着她跟了上去。
　　没一会，看着那两人走进了一家珠宝店，白冷叶也是带着方晓语进去，找了一个地方停息，听两人谈话。
　　“老头子，你看这戒指咋样，好看把。”
　　“好看，给儿媳妇戴，咱们村都流星戴金戒指呢……”
　　“这个多少钱。”那老妇说道。
　　“三，三万……”那导购有些生硬的道，因为她看两人穿着太穷了，心中以为买不起。
　　“好，这个包起来把，我们要了。”
　　那老妇女很是豪迈的说道，打开袋子，拿出了三沓一万的人民币，这下，倒是把那导购员给吓了一大跳。
　　原来她看走眼了，眼前这两个从农村来的，是土豪！
　　“老公，我们过去，不能让他们得逞。”
　　方晓语是在是看不下去了，让她的钱给两人买了金戒指，还不如直接丢给红会呢。
　　白冷叶也没有阻拦，方晓语过去之后，那老妇女立即傻眼了。
　　“还钱，那是我的，你们两个老骗子。”方晓语气呼呼的说道。
　　那老妇女由刚开始的呆滞，变成现在的质疑，问道：“你是什么人，我认识你吗，你莫非要抢劫我。”
　　“你！”
　　听到这话，方晓语更是气人了，不过她强忍住没有发火，跟那导购说了一下。
　　那导购听到之后，露出恍然大悟之色，怪不得眼前两人穿着朴素，但是一拿就是三万，感情是骗来的。
　　“你休得污蔑我们，这是我们儿子孝敬给我们的，你口口声声说是你的，有什么证据吗。”
　　那老妇女语气尖酸刻薄吼道，哪里还有先前哭得撕心裂肺的痛苦表情。
　　方晓语气愤不已，闭嘴不说话，拿出手机开始报警。
　　很快，金店的经理过来了，想要和解，但是双方谁都不答应。
　　一个说这是自己的钱，一个说那是她被骗的钱，经理左右摇摆不定，不知道该相信谁。
　　很快，警察过来了，要把两人带走，那老妇女一副扯高气昂的样子，看的方晓语都想一巴掌拍死对方了。
　　不过这个时候，白冷叶走了过来，什么都没说，直接是拿出了手机，播放了一段视频。
　　这下，真相水落石出了，那老妇女跟老头羞愧的低下头，偷偷的就要溜走，警察却是抓住了两人。
　　“说谎的老骗子，真替你们儿女丢人。”方晓语露出厌烦的神色。
　　警察也不好说什么，要把两人带走，那老妇女却是急忙问道：“这，这要是判我们多少年啊。”
　　那警察语重心长的说道：“你这属于诈骗，少则一两年，多则七八年。”
　　话说完，安老妇女突然哇的一声大哭起来，而后身子栽倒在地，开始急促抽搐了起来。
　　没一会，开始口吐白沫，把金店的客人们都给吓坏了，一个个躲得远远的。
　　“她，她不会是病毒感染发作了把。”
　　不知道是谁说了这么一句，刹那间，整个大厅的人都跑走了，那经理也是被吓得不轻，拿出口罩戴上。
　　“起来了，装什么。”那警察拍了拍对方。
　　“老婆子，老婆子你不能死啊，你死了这世上就剩下我一个人了……”
　　老头子跪在地上大哭起来，看那伤心的样子，也不像是装的。
　　这下，警察面色很是难看，要是这人真的死在这里了，他也有受到责连。
　　方晓语露出不忍之色，撇过头，问道：“她真的发病了？”
　　“发了，救护车十分钟来不了，她就死了。”白冷叶语气淡漠道。
　　方晓语撇了那老婆子一眼，然后在看看手中的钱，最终，还是理智打败了愤怒。
　　“老公，出手救救她把，一条人命呢……”
　　“听你的，她应该感激好老婆。”
　　白冷叶微微一笑，走到那老婆子跟前，拿出一个要丸就塞进了她嘴巴中。
　　不出十秒钟，那老婆子睁开迷茫的双眼，白沫也不吐了，身子也不抽了，起来还走了两步，让别人称奇。
　　“这次你运气好，要不是我老婆在，你就去见阎王了。”
　　白冷叶拉着方晓语朝外走去，也不打算追究两人责任了。
　　“谢谢，谢谢！”老婆子眼睛变得湿润，她终于是觉得自己做错了。
　　除了金店后，方晓语深呼吸一口气，露出一抹微笑：“好人有好报，不知道我会有什么好报。”
　　“一次生四五个大胖小子。”白冷叶嘿嘿一笑。
　　“去你的，你当我是猪啊，我打死你……”
　　“来啊来啊，你追上我再说……”
　　白冷叶撒腿就跑，方晓语急忙追上去，两人一路打闹着跑向了远方。
　　夕阳下，两人身影拉的老长，欢声笑语充满这片天空。


第340章 逐渐迷失
　　你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。
　　现在，有很多人都在后悔，他们后悔为什么自己小的时候，对自己父母不好，对自己爷爷奶奶不好。
　　现在老人不在了，却是怀念后悔以前的日子，这是为什么？
　　这只能说是人性如此把，每天早上醒来第一件事打开手机，看看短信，浏览网页，花个半小时起床，上班回来，就是电脑手机跟游戏，根本不会去跟家人聊天。
　　李方法这段时间来就是很懊恼，因为他的爷爷奶奶去世了，去世的时候，他还在谈生意，甚至都没有赶回去看到最后一面。
　　葬礼上时候，李方法忍不住趴在那棺材上大哭了起来，想要把心中的懊悔全部都发泄出来。
　　但是那又有何用，离去的永远都逝去了，光阴是不能退缩的，因为就算是神都不行。
　　在下葬的那一刹那，李方法脑海中回想的全部都是生前自己爷爷奶奶的笑容，还有小时候饿肚子爸妈不在家，都是爷爷奶奶牵着他的手去买好吃的。
　　小时候的记忆不断涌现，伴随着那棺材尘封下去，儿时的记忆也是被隐藏在了深深的脑海之中。
　　从葬礼离开，李方法开着他的跑车来到就把喝酒，一个人，想要喝的天昏地暗。
　　从几何时，他不是这个样子的，但是随着不断被金钱的腐蚀，他逐渐迷失自己了。
　　甚至中秋过年都没有好好的陪着二老，在死去的时候，爷爷奶奶念叨最多的还是他。
　　哪怕二老忘记了自己，却是从来没有忘记他这个孙子，可是他李方法干了什么事，一辈子都要活在愧疚之中。
　　很快的，七八瓶啤酒下肚，脑海已经是有了一些醉意了，李方法晃悠着去洒了一泼尿，回来时候，看到自己位置坐着一名美女。
　　当初他也没在意，以为那人坐错位置了，李方法走过去，晃晃脑袋，又是要了一瓶红酒。
　　“帅哥，一个人喝酒。”那美女开口，身上飘散出一股香味，很吸引人，李方法忍不住吸用力吸了几口。
　　脑海涌上一抹倦意，那看不清的美女却是一把抱住了他，然后扶着李方法走出了酒吧，上了他的跑车。
　　这美女开了车之后，驾车带着李方法来到一个酒店，开好了房间之后，把李方法拔了一个干净。
　　美女也脱光，拉着被子，把两人盖在一起，拿出手机，开始拍视频。
　　……
　　浑噩的意识有了最原始的反应，李方法睁开沉重的眼皮子，眨巴几下眼睛，想要继续睡觉。
　　但是过了三秒钟后，他猛地睁开眼睛，看着自己眼前那一头修长的黑发，却不是他熟悉的背影。
　　“嗯……你醒了。”
　　陌生的声音传来，侧脸渐渐转过头，李方法顿时呆住了。
　　“你是谁，怎么在我的床上，我这是在哪里。”
　　李方法呆呆的问道。
　　美女一把搂住他的脖子，在额头亲了一下，就那么光溜溜走下床，床单顺着身躯滑落。
　　“咯咯，帅哥你这么快就忘了，昨夜咱们可是一夜风流来着。”
　　“什么！？”
　　听到这话，李方法脑袋轰的一声，一片红白，身子僵硬在原地。
　　那美女披上一件透明睡衣，弯下腰，摆出撩人的姿势，冲着他吹了一口气。
　　“昨夜的事情，天知地知，我不会告诉别人的，你也不要告诉别人哦。”
　　“你……你……”李方法颤抖一下，蹭的就跳了下来，怒声道：“你怎么可以这样，我当时喝醉了，什么都不知道。”
　　美女掩嘴轻笑，晃了晃手机，道：“这里面可都是有记录，上面清晰的记载了所发生的一切，难不成我要给你播放一遍不成。”
　　李方法眼睛一红，伸手就过去抢夺，那女子却是轻松的就躲过去，还轻轻一推，让他肩膀剧痛无比，李方法额头冒出了冷汗。
　　“帅哥，咱们可是说好的，只要你不说，我就不会说，你不要试图抢夺，因为你可是打不过我的。”
　　说这话，女子飞快的穿好了衣服，清秀的脸蛋上带着一抹微笑，看起来人畜无害。
　　“我有老婆孩子，你为什么要这么做，你这是在害我。”
　　“你要多少钱直说，把你手机给我。”李方法脸色很是难看的说道。
　　“一个亿都不会给，这是咱俩的证据……”
　　“记住我的名字，我叫木清，咱们以后会在见面的。”
　　说完，那女子推门出去，李方法大脑一片空白，颤抖的拿出手机，却是看到十几个未接电话。
　　“喂……老婆啊……我没事我，我昨晚陪客户喝酒，喝的醉了就睡了。”
　　“呢……老婆你照顾好孩子，我一会就回去。”
　　挂断了电话，李方法心头阴霾无比，穿好衣服，确定没什么破绽之后，便是走下楼。
　　自己的跑车还停在大门口，那是他花了一百多万买的，现在一百多万对他来说，已经不算什么了。
　　正当他上车离开后，先前那女子从拐角处走了出来，嘴角带着一抹冷笑。
　　“弄好了。”一清冷的声音传来。
　　“宫主……”
　　女子面露恭敬，一名白衣蒙面女子走到了他跟前，气质冰冷，虽然看不到脸颊，但是那一双眼眸就足以夺人心魂。
　　“宫主，这是证据。”女子把手机递给对方，脸上很是淡然。
　　那宫主接到手中，随意收起来，转身便是离开。
　　不过走了没几步，她又是停下神，语气冰冷不带感情道：“那人怎么样了？”
　　“他很好，还跟他的老婆在一起。”女子恭敬道。
　　宫主身子一颤，虽然看不到对方表情，但是女子还是感觉浑身一冷，就像是掉进万丈冰窟一样。
　　“看好他，不要出现意外，关键时刻，你可以在献身……”
　　“是。”女子低下头，眼眸中却是露出一抹不自然之色。
　　……
　　李方法回到家，舒服的吸了一个澡，还好身上没留下什么印记，不然被老婆发现了，就惨了。
　　但就算是这样，李方法看到自己老婆时候，也是觉得有些不太自然，那种感觉，似乎是嫌弃他老婆有些不漂亮了。
　　不是说他老婆真的不漂亮，当初他老婆也算是公认的美女了，不过生了孩子以后，身材有些走形，而且经常在家带孩子，也不爱打扮了，看起来一身的村姑味道，远远没有以前那么靓丽了，跟早上那个美女比起来，天差地别。
　　“爸爸。”
　　一个三四岁小女孩跑了过来，李方法回过神，自然露出幸福的笑容。
　　心中有些愧疚，毕竟怎么样，他老婆也是辛辛苦苦跟了他，当初他可还没有成功，有几个能看上他的。
　　一家人吃过饭，出去逛逛街，日子也算是滋润。
　　他也从失去爷爷奶奶的痛苦中走了出来，毕竟一切都要向前看不是。
　　两三天后，李方法又要离开家了，他要去陪一个重要的客户。
　　但是他万万没想到，这次，他居然又遇到了上次那个美女，而且这次穿的是旗袍，在晚宴上遇到的，惊艳全场。
　　在万众瞩目下，那木清牵住了李方法的手，周围各种羡慕嫉妒恨，而李方法起初还有些不太自然，但是到了后来，他发现，自己似乎很享受这种目光。
　　晚宴结束，两人离开，李方法不知道怎么的就被她迷住了，跟着去了酒店，洗完澡，躺在一张床上。
　　看着眼前的木清，李方法露出痴迷之色，此刻，他的脑海中全部都是对方的笑容，全然忘记他的老婆了。
　　“你真美……”李方法忍不住亲吻对方手背。
　　木清嘴角轻扬，翻身把他压在身下，柔声道：“我比你老婆漂亮把……”
　　“漂亮。”李方法下意识道，但是随即又觉得有些不妥，道：“我老婆以前也很漂亮，对我也很好。”
　　“呵。”木清轻蔑一笑，道：“那是以前，现在的她还不是人老珠黄，身材又走样，在床上，你都是没有什么兴趣了把。”
　　李方法沉默，因为木清说的对，现在两人都是老夫老妻了，快要平淡如水了，已经没有了当初的那种激情。
　　“呼……”木清轻轻吐出口热气，舌尖在打转，勾人心魂的说道：“我比你老婆强了一万倍，我看上的是你的人，对钱不感兴趣。”
　　李方法嘴唇发干，喉咙滚动，滚烫的手掌下意识搂住对方腰身。
　　“来吧，尽情的发泄把，你这个年纪不能憋着……”
　　听到此话，李方法心脏剧烈跳动起来，全身的血液都是沸腾，他就像是被打了鸡血一样，翻身压下，低吼一声，眼中贪婪的打量着眼前这具身体。
　　那一副任君采摘的模样，让他热血沸腾，根本就顾不得许多了……
　　“等一下，咱们先拍张照片……”木清拿出手机，咔的拍了一张，嘴角勾起一抹笑容。
　　李方法根本顾不得许多了，宛如一头发狂的野兽一样，他很久都没有这种冲动了。
　　木清嘴中哼哼一声，这声音就像是一种催发药物，让李方法完全失去了理智。


第341章 人都是会变的
　　白冷叶猛地睁开眼睛，蹭的从床上坐了起来，大汗淋漓的喘息几口气。
　　“怎么了。”方晓语醒了过来。
　　“没事，做了一个噩梦……”
　　白冷叶下床，去吸了一把脸，看着镜子中的自己，有些憔悴了，还长了胡子，看起来很成熟。
　　从洗手间出来，方晓语也是起床了，白冷叶掀开窗帘，温暖的阳光照耀进来。
　　“别太样自己累着了。”方晓语走到身后，按摩他的肩膀。
　　白冷叶轻松一笑，表示自己没事，这时，桌子上的手机响了。
　　他手掌一抓，手机落在手中，看着上面的来电显示，是一个陌生的号码。
　　“哪位。”白冷叶问道。
　　“咯咯，你就是白先生把，自我介绍一下，我叫木清。”
　　电话中传来动听的声音。
　　“木清？我不认识。”白冷叶皱眉。
　　“呵呵，我知道白先生不认识我……我现在是你好朋友，李方法的女朋友。”
　　“什么！？”
　　白冷叶紧锁眉头，冷声问道：“你到底是谁，你把李方法怎么样了。”
　　“哎呀，你别这么紧张啊，不信你问问你的朋友……”
　　不一会，电话中传来李方法的声音，白冷叶开口问道：“那女人是谁。”
　　“白哥，木清是我现在的女朋友……”
　　“什么。”白冷叶再次大惊，质问道：“你老婆呢，你还有孩子……”
　　“离了。”
　　“为什么。”
　　白冷叶察觉到一丝不寻常。
　　“离了就是离了，肯定是有原因的，现在木清就对我很好……”
　　“你！”
　　白冷叶心中有些生气，但是却不知道该怎么说对方。
　　李方法结婚的时候他去过，也见过那个女孩，长得也算漂亮了，在李方法没成功时候就跟着了。
　　现在事业上升，有妻有女的，本来以为一家人幸福美满的，现在却是告诉他，离婚了！
　　“白哥，没什么大不了的事情，离婚是很正常的事情。”
　　“兄弟我现在没事，白哥有时间吗，一起吃个饭，顺便见见我的新女朋友。”
　　白冷叶沉吟着没说话，好一会才是叹口气，道：“好吧，你在哪，我一会就过去。”
　　“我在老家，白哥也好久没有回来了把，我马上去顶酒店……”
　　白冷叶嗯了一声，说好之后，便是挂断了电话，方晓语问道：“怎么了，李方法他离婚了。”
　　“嗯。”
　　白冷叶道：“不知道怎么了，那小子突然发生这种事情，唉。”
　　方晓语微微一笑：“人都是会变的，现在他事业有成，也不是以前上学的时候，那个跟在你身后的小弟了。”
　　“是啊，人都是会变的。”
　　白冷叶叹气，两人一起走出房间。
　　吃了早餐后，便是坐飞机赶回了老家，再次见到李方法后，对方已经有喜发福了，开着跑车，带着他的新女朋友，木清。
　　白冷叶看到那木清第一眼，觉得还可以，但是他法决对方是一名修法者，当下就有些警惕了。
　　饭桌上，李方法不断敬酒聊天，言谈举止也是一副大老板的模样，完全没有先前那种谦虚的样子了。
　　白冷叶不好说他什么，只是淡淡的说道：“方法，这个世上有很多诱惑，不要做后悔的事……”
　　李方法却是猛然便了脸色，仿效酒杯，酒劲上头，哼了一声道：“白哥，用不到你来教训我，那臭婆娘啥都干不了，出门带出去都没有面子。”
　　“当年她也是好看过的，为你付出了那么多。”白冷叶忍不住说道。
　　啪！
　　李方法重重一磕酒杯，沉着脸道：“那是以前，他肯定是看老子要成功了，所以才接近我的。”
　　“现在我好歹也是一个大老板了，出门在外都要追求面子，那黄婆娘带出去我都丢人……”
　　白冷叶心中叹气，不在说什么了，他知道，对方已经没救了，彻底的没救了，这已经不是他认识的李方法了。
　　“你个嫂子啥时候要孩子啊，我这干爹什么时候能当上。”
　　李方法咧嘴笑道，目光扫过方晓语。
　　“等等把。”白冷叶表情阴晴不定。
　　这时候，那木清开口了，先是倒满酒杯，才是道：“白哥，我木清一定会对方法好一辈子的，您就放心把。”
　　白冷叶撇了对方一眼，没说什么，看着木清把酒喝下。
　　开始吃饭，几人都闭口不语，李方法不时的给木清夹菜，两人亲密的样子，让白冷叶很是无奈。
　　吃过了饭后，走出酒店，李方法摸摸自己有些大的将军肚，问道：“白哥，嚎两嗓子怎么样，再把以前的老同学们叫上。”
　　白冷叶没有拒绝，他带着方晓语坐出租车过去，李方法则是开他的跑车带着木清。
　　车上，木清咯咯笑道：“你这个大哥看起来挺傲气的啊。”
　　“还好啊。”李方法语气平淡的说了一句。
　　木清眼珠一转，嘴角轻扬，开口道：“据说你这个大哥很有钱，在当地也是老大？”
　　“一般般。”
　　李方法面色有些不太自然，听到自己的女人说别人比他厉害，心中有些不舒服，哪怕这个人是他曾经的大哥。
　　木清笑着问道：“不过你大哥也说的对，你上任老婆毕竟对你那么好，还为你生了孩子……”
　　李方法手臂一抖，心中猛地一震刺痛，但是想到离婚那天，对方看她那厌恶的样子，心中就有些讨厌。
　　“一个黄脸婆罢了，谁知道那孩子是不是我的。”李方法心中发狠，嘴中冷冷的说道，当下也是猛踩油门，加快了速度。
　　木清再次轻笑，表面看起来很平静，但是内心却非常的高兴，她的计划快要成功了。
　　不一会，到了一家KTV，开了一个包厢等待，不一会，陆陆续续的老朋友们都来了。
　　这里有他们以前的同学，还有事业上认识的朋友们，不过混的吗，明显没有李方法好。
　　这些人大多数年纪都二十五六岁左右，有的已经是结婚生子了，但是却在外租房子。
　　还有一些则是在工厂上班，还在被家里人逼婚。
　　这些人之中，就李方法混的好了，开百万豪车，搂着美女，众人无一不是羡慕不已。
　　李方法翘着二郎腿，喝着那八九千的红酒，在看看身边又漂亮给他张面子的木清，心中那是爽快的很，人生如此，活着才是有意思。
　　几首歌唱完之后，人们闲着无聊开始聊家庭跟事业了，女孩说的是自己男朋友什么什么样，每月挣多少钱，交给她们多少。
　　男的说他们结婚之后，要怎么还一辈子房贷，要怎么打工去努力凑钱买车，这样开出去才能在亲戚面前有面子。
　　说着说着，人们都聊到了李方法身上，他们都把目光望过去，询问李方法生财之道。
　　李方法一副前辈指点江山的样子，酒劲上脑，胡乱的说了起来，在说道自己老婆时候，还有些厌恶的样子，使劲搂着一旁的木清。
　　木清含笑不语，那笑容对这些穷男来说，有很大的杀伤力，就算是那些女孩也都是羡慕李方法，又有钱又帅气的，才是她们梦寐以求的。
　　看看李方法，在想想自己男朋友，一个个是唉声叹气，这人比人就是气死人啊。
　　“白哥，给大家讲讲你呗，跟嫂子结婚之后，有没有环游世界。”
　　李方法话锋一转，把大家的目光都放到了他的身上。
　　白冷叶呵呵一笑，紧紧抓着方晓语的手，不管怎么样，他一辈子都不会离开对方的，也不会怕以后会不会是一个黄脸婆。
　　他没有降级什么轰轰烈烈的事迹，因为也没有什么事情好讲的，他每天都在忙碌修法界的事情，哪里有什么时间去环游世界。
　　“话说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到，男人有钱了，在外有俩女人都是很正常的事情。”
　　李方法仰头喝下一口红酒，静静的转动手中的酒杯，从上面反射的光亮看到自己，他发现，自己前二十年都白活了，这种纸醉金迷的生活，才是他想要的。
　　“李哥厉害，大家敬你一杯。”一男的连忙端起酒杯起身。
　　李方法摆摆手，表面一副不在乎的样子但是心中却很得意，被人尊敬的感觉就是好啊。
　　“放心，以后哥罩着你们，有什么事只管说。”
　　“这段时间我还准备弄一个人大代表当当人，不行就弄一个全国人大代表。”
　　“我相信李哥一定可以的，到时候李哥就是大官了，一定得罩着俺们啊。”
　　“那是，以后哥当官了，有好处都是你们的……”
　　越说越激动，李方法觉得自己真的就是一个大领导了，出门有人打伞，有专门的车，吃特供，还有人来送钱……
　　渐渐的，脑海有些眩晕了，倒在沙发上，开始呼呼大睡起来。
　　众人表情尴尬，纷纷坐下来。
　　“咳，他喝醉了，我带他回去，你们慢慢聊啊。”
　　木清扶着李方法走了之后，剩下那些朋友也一个个陆续离开，最后只剩下白冷叶跟方晓语。
　　白冷叶默默喝下一杯啤酒，淡然说道：“人心变了，就再也找不回来了，希望李方法能够回头是岸。”
　　方晓语点点头，紧紧抓着白冷叶手臂，身为对方的老婆，她自然知道对方心中也很不好受。


第342章 借钱
　　只不过白冷叶没有想到的是，这人开始变了之后，就会变得越来越坏。
　　两三个月后，他得到了消息，李方法出事了，这出事是指他犯了错被抓了。
　　他没有过去，只是听别人说，李方法花了二十多万把自己保释出来，而举报他的人，遭到了报复，更是被打的遍体鳞伤。
　　白冷叶心中彻底失望了，他知道李方法回头的几率已经很小了，钱多了，人心终究会变的。
　　渐渐的，他不想在去关注李方法了，两人的朋友缘分，差不多也就如此了。
　　倒是这段时间来，他跟方晓语努力的修炼，在加上他的指点，对方已经到了武王巅峰了。
　　到了武王巅峰之后，又是一个临界点，一时半会也不能晋级了。
　　小臭跟二蛋子倒是潇洒，每天除了吃就是玩，要不就是出去泡妹子，日子倒也过得滋润。
　　白冷叶每天带着小诗跟大小姐林凌玩玩，剩下的时间则是研究炼丹跟阵法。
　　这两个东西在万法归宗上记载的不多，但是都很有用，那个养颜丹，就是上面的一个丹方。
　　半个月后，他终于是研究了一些头绪，虽然半生不熟的，但是作用却很大。
　　“晓语你过来，我做一个实验。”白冷叶把对方拉过来，让她站在中间位置，而白冷叶则是摆放好位置，拍拍手掌。
　　方晓语疑惑看着他，不知道搞什么鬼，但是过了一会后，她猛然瞪大了眼睛。
　　因为白冷叶突然在她的眼前消失不见了，就是一眨眼功夫，根本就不知道对方怎么消失的。
　　“你在哪，怎么突然消失不见了。”方晓语走过去。
　　“我就站在原地没有动弹。”
　　话音落下，白冷叶又突然出现在了她跟前，看的方晓语惊异不已。
　　“我来告诉你把，这只是一个小把戏而已，我按照北斗七星阵摆设的一个迷踪阵，可以让然产生假象，就是所说的隐身，但是其实不是隐身，就是让你的眼睛看不到，对于一般的高手来说，他们还是可以感受到气息的。”
　　方晓语眨巴一下眼睛，似懂非懂的点点头，问道：“那这么说来，要是站在特殊的地点，是不是我走进银行都没有人能够发现。”
　　“理论上是这样的。”白冷叶笑出声来。
　　方晓语眼前一亮，不过而后想到白冷叶是可以隐身的，不由的叹口气，这个阵法也就是一个鸡肋了。
　　白冷叶收起东西，说道：“这个也不算是鸡肋，有的时候还是可以用到的。”
　　叮咚！
　　外面响起门铃声，方晓语走过去开门，打开门一看，是大小姐林凌。
　　“晓语姐姐，咱们出去玩，我又找到了一个好玩的地方。”
　　“咦？小诗妹妹呢……”
　　“大小姐，难道你没看到我这个大活人吗。”白冷叶呵呵笑道。
　　“谁稀罕看你，长的又不好看。”林凌哼哼道，拉着方晓语走了出去。
　　白冷叶锁好门跟出去，下了楼，上了林凌的奥迪车。
　　“你家老头子呢。”白冷叶开着车问道。
　　“祖爷爷又不知道去干吗了，整天神出鬼没的。好像在研究什么东西。”
　　白冷叶点点头，他知道那祖爷爷神秘的很，毕竟活了几百年人物了，实力强的没边，估计跟赤血天是一个级别的。
　　没多久，几人来到一个游乐场，这里有最新的娱乐刺激设备，这玩意对普通人来说很惊险，但是对于方晓语来说，已经不算什么了。
　　两女欢快的玩耍，白冷叶随意坐着，这时，背后传来一道笑声：“猜猜我是谁。”
　　“除了我可爱的小诗妹妹，还能有谁。”
　　白冷叶说完，回头一看，看到小诗穿着一身连衣裙站在他背后，背着手，笑嘻嘻望着他。
　　小诗经过这段时间的改变，打扮接近成熟了，看起来很漂亮，那一张漂亮脸蛋吸引了不少的回头率。
　　“有什么好东西送给我吗。”白冷叶看了一眼对方那背着的双手。
　　“就知道瞒不住你。”
　　小诗嘻嘻一笑，走到他身边，拿出一个红色的盒子，上面缠绕一个蝴蝶结。
　　“诺，送给你的。”
　　“什么东西啊。”白冷叶接过盒子，好奇的打开，里面是一个精致的腕表。
　　“送给你的，喜欢吗。”小诗低着头，有些害羞的说道。
　　白冷叶微微一笑，摘掉自己那已经有些破烂的百万手表，戴上了这个看起来很山寨的精致腕表。
　　“不错，很合适。”白冷叶笑道。
　　小诗也是笑起来，这手表虽然只是几百块买的，但是代表她的心意。
　　过了一会，小诗低声道：“我有些想爷爷了。”
　　闻言，白冷叶一怔，脑中想到了小诗的爷爷，想到对方还教过他一招技能，那把斧头……
　　“你爷爷应该没事把。”白冷叶不确定说道。
　　小诗嗯了一声，重重点点头：“爷爷他很厉害的，我相信他会回来找小诗的……”
　　“小丫头，你在找我吗……”
　　一道戏谑的笑容传来，白冷叶猛地回头望去，只见一面色苍白的青年男子站在他跟前。
　　眼瞳微微一缩，白冷叶沉声道：“小诗，你去找晓语她们玩。”
　　“嗯。”小诗点点头，起身离开。
　　“美女，你就这么走了……”那青年招呼一声，小诗顿时加快了速度。
　　“你找我。”
　　白冷叶看着对方，语气平静问道。
　　对于这个青年男子，或者是说原本的那个骷髅，他可是很忌惮的。
　　当初在哪个山洞，那白骨明明是一名老头的，声音都非常苍老。
　　但是现在却变成一个青年男子，有了血肉之躯，说出去太吓人了，哪怕是他也不得不小心对待。
　　“小伙子，我来找你借钱了，信不信。”
　　男子一副老人的口吻说道。
　　“不信。”白冷叶摇头：“您老都活了不知道多久了，还会差钱？”
　　青年男子嘴角轻扬，缓缓说道：“当初在那山洞，你把我惊醒，还抢走我的戒指……”
　　“戒指你妹，我没见过，不知道。”白冷叶矢口否认道。
　　“不知道？”青年男子露出玩味的笑容，道：“我可是有着特殊办法会知道的，难道你非要让我自己动手？”
　　“呃……”白冷叶愕然，过了一会，才是小声说道：“好吧，是我拿的，你来找我算账了吗？”
　　青年男子轻笑一声，手指敲打着桌面，眼神直勾勾盯着他。
　　“那些东西我就不用了，不过我现在是真的急需用钱。”
　　“好吧，你说吧，三五个亿不是问题。”白冷叶道。
　　“我要三千亿！”
　　扑！
　　白冷叶口水喷出来，目瞪口呆的看着对方，吃惊问道：“你，你刚才说多少？”
　　“三千亿，人民币！”青年男子一字一字道。
　　这下，白冷叶彻底是惊呆了，这简直就是老虎大开口啊，三千亿，他有那么多吗。
　　虽然他有很多很多钱了，没有仔细数过，但是白冷叶知道，他绝对没有三千亿，最多一千亿就不错了。
　　“对不起，三千亿我真的没有。”白冷叶无奈摇摇头。
　　“你有，可以想办法，你那个小女友，拿出一万亿都不是问题……”
　　“林凌？”白冷叶下意识回头看向对方。
　　“对，就是他。”青年男子有些激动：“只要你开口，她一定会给你三千亿的。”
　　“你为什么那么肯定，这可是三千亿，不是三百万。”
　　“因为我跟那老家伙很熟，他的孙女跟你关系又好，区区三千亿又算什么，早晚人家孙女都是你的。”
　　白冷叶差点被自己口水给呛死，他对林凌没有什么太大想法，这青年男子完全就是在陷害他。
　　“聊了这么久，你这找我借钱的家伙，还不知道你名字呢，怎么打白条。”
　　“你叫我……天把。”
　　“天？一个字？”白冷叶挑眉。
　　“对，就是一个字，这是我原本的名字，以前那些老家伙都知道。”
　　白冷叶沉吟一会，他不知道这个天代表什么，但是只要他问问老家伙们自然就知道了。
　　“三千亿的事情就交给你了，我后天过来找你，再见。”
　　对方话刚说完，身躯便是凭空的消失了，不带丝毫波动，白冷叶都没有发现对方去哪里了。
　　嘴中刚叹口气，没一会，小诗她们过来了，方晓语担忧问道：“没事把？”
　　“没事，就是一个借钱的。”
　　说完，白冷叶目光看向林凌，想着怎么跟对方开口，那可是三千亿，不是一个小数目，弄成现金，绕一个一级城市不知道几圈了。
　　林凌眨巴一下眼眶，她心思聪明，看对方这个样子就知道在想什么了。
　　“我马上给我爸打电话，你说个数字把。”
　　她直接是拿出电话来。
　　白冷叶摇摇头：“这不是电话能解决的，你跟你爸说一下，我亲自过去一趟把。”
　　“也好。”林凌给自己父亲打过去电话，说了来意后，白冷叶准备赶过去了。
　　林凌的父亲在古巴，他花了半日才是赶了过去，见到了对方，而林凌的父亲，正在跟名将军谈判，他的突然到来，把那将军给吓坏了。
　　“伯父，有事请你帮忙了。”
　　“进屋说。”


第343章 为时已晚
　　屋中，白冷叶把他要借钱的事情跟对方说了一下，听到三千亿这个天文数字，林天眉头紧锁。
　　他虽然不差这个钱，但是三千亿可不是小数字，这世上有谁能一下拿出这么多钱的，恐怕除了他没有别人了。
　　白冷叶也没有催促对方，目光扫过四周，看到这里是一个作战基地，周围挂满了地图跟指挥用的工具，外面则是站着两名士兵。
　　现在古巴还在打仗，是内乱，白冷叶不怎么感兴趣，现在他就在想这三千亿的事情。
　　轰隆！
　　突然大地一阵颤抖，房顶上掉下泥沙来，白冷叶连忙拉着林天钻到了桌子底下，继而又是轰轰几声，房顶都塌陷了。
　　“怎么回事。”白冷叶开口道。
　　“是敌人攻进来了，我们先离开这里再说。”
　　林天话刚说完，几十名士兵就冲进来，带着他们从后门离开，出去之后，天空上盘旋的直升机缓缓降落。
　　就在林天准备上去的时候，白冷叶一挑眉头，猛地冲过去抓住他的肩膀，闪身带离了原地。
　　嗖！
　　一颗火箭弹轰碎了那直升机，剧烈的爆炸传出去很远，那冲天的在几万米远都是能够看到。
　　林天后怕的拍了拍自己胸膛，一旁的白冷叶松开他肩膀，含笑望着他。
　　“你救了我，三千亿可以给你。”林天沉声道。
　　白冷叶无所谓耸耸肩，其实就算对方不借钱他也会这么做的，因为还有林凌大小姐那一层关系……
　　周围不时的有炮弹降落，这里很快就变成了一个战场，密集的子弹声响起，天空还有呼啸而过的战斗机。
　　“我们赶紧走把，他们古巴内乱，打起来可是不会顾及无辜的”
　　林天叹口气，转身带着白冷叶离开，两人半路人遇到自己人，坐着吉普车拉着他们离开。
　　期间，林天不断的打着电话，那上校也都是说着他听不懂的鸟语，叽里呱啦的，脸上一副焦急神色。
　　嘎吱！
　　突然，车子急刹车停下，白冷叶下意识回头望去，只见一支队伍挡在了他们前方。
　　那个上校大叫几声，拿着枪带着他的人走下去，对面那一支队伍同样是走下来一批人，双方各自用枪指着对方，气氛变得凝固。
　　“他们在说什么。”白冷叶看着那神情激动的上校问道。
　　林天解释道：“是要把我交出去，就可以放他们走。”
　　白冷叶笑着问道：“那他们会不会？”
　　“不会，因为交了他，他们回去就得死，就算他们逃走了，也免不了被杀的命运。”
　　“为什么？”白冷叶感兴趣的问道。
　　“因为我是这里的作战部部长。”林天立刻挺直了腰板。
　　说实话，这次白冷叶还真的被惊到了，他真的没想到，一个商人林天，居然是古巴的作战部部长。
　　这个部长什么级别干什么的他不知道，但是光听名字就已经很厉害了，怪不得这些士兵一直要保护他。
　　正当这时，双方的谈判似乎崩裂了，拿着枪开始后退，分别躲到了掩体之后。
　　嗖！
　　一颗长长的火箭弹飞舞而来，朝着他们坐的吉普车飞来，林天面色大惊，愣在车上不知道动弹。
　　面对那飞来的炮弹，白冷叶撇撇嘴，猛然探出了手掌，随意一挥，那炮弹突然改变了方向，飞向了他们自己人。
　　轰隆！
　　炮弹爆炸，至少有十人死于非命，惨叫声消失之后，整个场面陷入了短暂的寂静。
　　林天心脏都跳到嗓子眼了，他感觉自己的大脑有些不够用了，方才还好好的炮弹，被白冷叶那么随手一挥，就这么拐弯了，太不可思议了！
　　哒哒哒！
　　密集的子弹打穿了挡风玻璃，司机被爆头，白冷叶拉着林天赶紧下车，躲在了后备箱上。
　　双方开始交货，炮弹声也是不断，很快这里又是变成了另外一耳光战场。
　　白冷叶靠在后备箱不动，一脸轻松的样子，倒是林天紧张不已，时不时看一眼。
　　“那个……白先生，你看能不能想一个办法，我们还是赶紧离开这里，不然他们会召集空中支援，到时候至少上千颗炮弹丢在这里。”林天小心翼翼的问道。
　　白冷叶想了一下，随后点点头，眼角撇了一眼交战的双方，就那么直接起身走了过去，林天瞪大了眼睛。
　　那交战的双方完全无视白冷叶整个人，就把他给当成一团空气了一样，让白冷叶走到自己背后，拉响了里面的手雷。
　　轰隆！
　　惊天巨响传出，一朵蘑菇云冲破云霄直到天际，过了好半响，这里才是恢复了平静，一个径直十几米的深坑出现。
　　“呸。”
　　白冷叶神色淡然的从里面走了出来，不知道林天惊呆了，那些士兵更是见鬼的表情，有的已经是跪在地上祷告上帝了。
　　“走吧。”
　　白冷叶上了车，林天猛地打了一个激灵，眼神在看向他的时候已经带着一丝敬畏。
　　起初他以为白冷叶这个修法者只是稍微厉害一点点而已，毕竟国内修法者他也见过不少了，对大致的实力有一些了解。
　　但是现在他才发现，自己是大错特错了，白冷叶不仅强悍，而且还是强悍到可怕，出入战场如无人之地。
　　……
　　李方法从噩梦中惊醒过来，浑身被冷汗给湿透，扭头一看，却是发现自己的女人木清不见了。
　　“清，你在哪，给我倒杯水……”
　　李方法揉揉额头，开口叫了几声，不一会，外面房门打开，木清穿着牛仔裤走了进来。
　　“你这么早去干吗了？”李方法皱眉道。
　　木清呵呵一笑，随手放下手中的文件，道：“签了它把。”
　　“什么东西？”李方法拿起来看了一眼。
　　“没什么，就是一些财产转让书。”木清语气平静道。
　　“什么！？”
　　“我为什么要财产转让，我活的好好的。”李方法愤怒道，一把撕碎了那些文件。
　　木清看他的眼神已经没有爱慕，眼神变得那么冷漠，让李方法心中一凉，有一种不好的预感。
　　“看看你的身体检查报告再说这话把。”
　　“报告，什么报告……”
　　李方法紧锁着眉头，但是下一刻，他猛然想起了什么，打开抽屉，从里面拿出几个X光来。
　　木清嘴角轻扬，冷声说道：“你得了晚期癌症，还有淋巴瘤，最多只能再活一个星期左右了。”
　　“不可能，这不是真的，这不是……”
　　“扑！”
　　李方法一口鲜血就喷了出来，脸色变得极其惨白，呼吸都要窒息了。
　　“你发病了，最多一个星期你就要死了，来，把财产都转让给我把。”
　　木清拿出一份新的文件，走到床边，一手抓住李方法的手臂，完全无视他求救的眼神。
　　“救我……救救我……”李方法嘴中发出最后的呼救，但是木清完全无视他，抓着他的手，在上面按了手印签了字。
　　“好了，以后你旗下的一切都是我的了，你的信用卡也不能用，不过看在咱们这么几天生活的时间，我给你留了五百块生活费。”
　　“救我……救……”
　　李方法躺在了地上，嘴中发不出一丝声音，伸出手想要木清救救他，但是看到的却是那冰冷刺骨的眼神。
　　“你现在一无所有了，有什么资格让我救你？”
　　木清冷漠说道，毫不犹豫的转身离去，砰的便是关上了门。
　　“不……”
　　李方法发出撕心裂肺的呐喊，但是嘴中却又是哇的一口喷出血来，身子开始抽搐起来。
　　……
　　等到他再次睁开眼睛时候，已经是躺在了医院中，全身插满了各种各样的管子，一道轻微的抽泣声传进耳中。
　　“醒了，你醒了……”
　　一妇女抹掉眼泪，破涕为笑的看着他。
　　“老，老婆……”看着眼前的妇人，李方法嘴中发出沙哑的声音，鼻孔插着氧气，让他说不出话来。
　　“爸爸。”
　　一个小女孩趴在床边，眼睛红红的望着他。
　　“为什么……”李方法用尽最后的力气问出了这三个字。
　　那妇女抹掉眼泪，抱着自己的女儿，哽咽道：“方法，我不知道你为什么变了，但是……但是我跟你夫妻一场，你做什么都有你自己的想法。”
　　“对不起，我没能照顾好你，让你受委屈了，方法，我知道你跟我离婚是因为那个女的，他肯定是威胁你了……”
　　李方法绝望闭上眼睛，想要抬起手臂去抚摸眼前他曾经深爱过的女人，但是身体却一丝力气都没有。
　　“方法，你的公司没了，信用卡没了，身上也只有五百块……”
　　“我听医生说了，你这病是最近才出现的，最多只能活一个星期。”
　　说道这里，妇女一度泣不成声，一旁的孩子都是跟着大哭了起来，撕心裂肺的表情，让周围几个同床的病人都是忍不住抹眼泪。
　　“方法，毕竟我是你曾经的妻子，你不会怪我把，爸妈那里我现在暂时不说。”
　　李方法睁开通红的眼睛，心中千言万语，却是一个字都吐不出来，只能发出哽咽声。
　　“爸爸，你会好起来的，对不对。”他女儿紧紧抓着他的手，哀求委屈的眼神望着他。
　　这一刻，李方法忍不住哭了起来，悔恨交加的滚烫泪水落下，但是一切什么都晚了。
　　“爸爸……爸爸你不要哭，我给你唱小星星听好不好……”
　　“妈妈，爸爸哭了，哇！”
　　小女孩顿时跟着哇哇大哭起来。


第344章 逝去
　　黑暗的意识之中没有一丝亮光，这里都是混沌一片，什么感觉都没有。
　　突然间，一个黑色手掌猛然抓了过来，让人的内心恐怖。
　　“不要！”
　　蹭！
　　白冷叶从床上坐起身来，大口大口喘着粗气，额头冒出冷汗，浑身都是湿透了。
　　“噩梦……我居然做恶梦了。”
　　白冷叶擦掉冷汗，那悬着的心终于是送下来了。
　　揉揉额头，看了看时间才早上七点钟，这个时候，时间还算早。
　　“我怎么感觉最近心神不宁的。”白冷叶皱眉说道，似乎有什么不好的事情要发生了。
　　但是他前后想了想，好像没有什么特别的事情要发生，晓语她们一切都安好，自己父母也不会有什么事情。
　　“白先生，你醒了……”
　　林凌的父亲林天走了进来，笑呵呵望着他。
　　白冷叶下了床，喝了几杯水后，全身舒服了许多。
　　“怎么样，那什么将军怎么说的。”白冷叶目光看向对方。
　　前两天之后，他们来到了新的据点，这里守卫更加严密，同样也是最强大的一个防御基地。
　　不过那个将军貌似对他不感冒，似乎是知道他有超强的能力，有些反感。
　　“他就是那脾气，不用跟他一般见识。”
　　林天呵呵一笑，而后拿出手机来，道：“白先生，你那三千亿我是给你转账到私人账户，还是你公司的账户。”
　　白冷叶想了一下，而后道：“还是私人的把，比较简单。”
　　“那我一会给你，不过你肯定会被银行查的，突然多出这么多钱来。”
　　白冷叶点点头，他知道，要是突然变出三千亿来，不震惊银行才怪呢，所以他要提前预防一下。
　　“喂，是张兄把，我这有个事……一会有大笔钱要到账，可能会被银行查，你给我打个招呼……放心，这钱来历很正，是我借的一个朋友。”
　　“嗯，就这样了，拜拜。”
　　挂断了电话后，白冷叶说道搞定。
　　林天点点头，也开始打电话了。
　　……
　　国内，张军国正在开会呢，突然接到了白冷叶的电话，在说对方账户会多出一大笔资金时候，他也没有过多注意。
　　要知道，一般银行是不会查账户的，除非是特别大的金额来回转账，不过那都是几十亿上百亿的，他觉得白冷叶是多想了。
　　不过在会议结束之后，赶回家的路上，他突然接到了上头的电话，张军国惊的直接是一口水给喷了出来。
　　“多，多少？”张军国不确定的重复问了一遍。
　　“嘶！”
　　在的盗窃确切答复之后，张军国倒吸一口冷气，连拿着手机的手都在颤抖了。
　　“三千……亿！”
　　心中默念了这个数字，张军国脑中才是想到了先前白冷叶告诉他的话，说可能会被银行查，让他帮忙打个招呼。
　　当初他还没有在意，但是现在，他可不这么想了，那可是三千亿，不是三千块！
　　上了百亿金额，转账时候都要被银行查，更别说三千亿了，更是把总行给惊动了，去查白冷叶那账户的钱是怎么来的，是不是要洗钱。
　　张军国想到了前后因果之后，他立刻给老朋友打过去电话，让对方不要担心，自己马上就过去。
　　本来以他的身份是不能插手金融的事情的，不过他跟总行行长是多年老朋友，过去串串门也不是什么大问题。
　　在来到总公司后他，他见到了自己的老朋友，一脸的沉闷，心事重重的样子。
　　“老张，你实话跟我说，那钱怎么回事，你不会要……”
　　“老刘，我是那种人吗，你想多了。”
　　张军国摇头笑道：“那是我一个朋友的……白冷叶你知道吗，就是叶子集团董事长。”
　　“叶子公司的？”听到这句话，那老刘露出恍然大悟之色。
　　叶子公司他当然知道了，病毒那段时间，可是火爆全球的，那段时间赚的钱，绝对不止几百亿那么简单了。
　　“对，就是他，那三千亿是他借的一个朋友的，我想应该没有什么大问题把。”
　　张军国含笑看着他。
　　老刘沉思起来，他心中也清楚，这笔钱数额巨大，本来是要开会商讨的，不过张军国这么一说，那他可就要再三考虑了。
　　根据行规，在没有确定以前，是不能随便去调查客户的信息，这三千亿如果确定来源合法，那他也不能说什么。
　　“这样吧，这钱我先不管，不过我还是要查一查，确定没有大问题，不然这笔钱要是用来不择手段的，估计一些二三线城市的经济会瞬间垮掉。”
　　“麻烦了老刘。”
　　摆摆手，送对方离开后，张军国无奈摇摇头，拿出手机。
　　白冷叶正跟林天愉快的聊着天，接到了张军国电话，告诉他应该没有什么大问题了。
　　对于张军国办事，气势他还是挺放心的，这么几年来，张军国也提升了不少，享受副国级待遇，权利也是大的没边了。
　　当天晚上，举行了一个简单的庆功会，白冷叶心中的大石头也终于落地，有了钱，那天的事情就算搞定了。
　　不过晚上就在他准备睡觉的时候，接到了一个意外的电话，这个电话让他的睡意全无。
　　“我马上就过去……”
　　白冷叶深吸一口气，抬头看向那漆黑夜空，给林天打了一个招呼，他要今晚离开。
　　“我让飞机送你离开……”
　　“不用了，我自己走快点。”说完，白冷叶直接腾空冲入了云霄，看的那林天完全是呆住了。
　　凌风全速飞行之下，花了一个多小时时间，从国外飞到了大陆，等到他来到医院时候，已经是夜深人静了，但是病房中却是传出哭泣声。
　　“方法……”
　　白冷叶推门而入，看到一批医生在里面，李方法的老婆抱着女儿在一旁哭泣。
　　“医生，我们先出去把，把空间留给他们……”
　　李方法老婆带着那些医生离开，病房中就剩下了两人。
　　滴滴！
　　机器轻轻的跳动着，李方法面色惨白，紧闭双眼，眉头紧锁着，看起来很是痛苦。
　　刺鼻的药水味飘进鼻孔之中，白冷叶默不作声的站在一旁，给李方法把脉之后，皱起了眉头。
　　“老……老大……”
　　李方法睁开疲惫的双眼，嘴中发出虚弱无力的声音。
　　“你别说话，我先给你治病……”
　　“不……不用了……”
　　白冷叶怔住，他没想到李方法居然会拒绝他的治疗。
　　“老大，我错了……”
　　病床上，李方法面色苍白如白纸，张开那嘴巴，断断续续的声音传出：“我……错了，不该抛弃……她们母女……”
　　“但是……但是一切都晚了……咳咳。”
　　“不晚，我可以治好你。”白冷叶开口道。
　　“不……”李方法轻轻摇摇头，虚弱道：“一切都晚了，我已经没脸在看到她们母女。”
　　白冷叶紧闭嘴唇，手臂轻微颤抖起来，心中涌起一股莫名的伤痛。
　　李方法眼神露出迷茫，而后又露出解脱的笑容。
　　“老大，当年咱们在学校……咳咳……”嘴中吐出了血，心跳也是加快，白冷叶一把抓住对方手腕，平稳对方激动的心情。
　　“老大，人这一生都会做出很多错事，也只有快死的时候才能够真正认清自己……”
　　悔恨的眼泪落下来，李方法轻轻闭上眼睛，过了好半响，才是说道：“老大，我死了之后，麻烦照顾好她们母女，是我对不起他们。”
　　“我不会让你死的。”白冷叶神色坚毅，紧紧握住自己的拳头。
　　“老大……我从来没求过你，我这次求求你，让我解脱把。”
　　“我这一生做了很多错事……上次我的公司出现意外，而我为了推卸责任，把人给杀了……那个举报我的人，也被我找人弄成了残废。”
　　说着说着，李方法变得更加虚弱了，眼睛也是不在睁开，呼吸变得微弱。
　　白冷叶面无表情的望着他，拳头硬生生捏爆了那栏杆，但却是一句话都说不出来。
　　“很怀念以前在学校的时光，只是，时间再也回不去了……”
　　“呵……呵……”李方法哽咽出声，双目无光的盯着天花板。
　　半个小时后，白冷叶从凳子上起身，默不作声的看着床上的李方法。
　　而这个时候，滴滴滴急促的声音响起，心跳跟脉搏消失了……
　　医生破门进来，女孩也是哇哇大哭，他的老婆泣不成声，瘫软在了地上。
　　“李方法，你安心去把。”白冷叶低下头，一滴泪水顺着眼角滑落。
　　三天后，李方法的葬礼举行了，这天，天气不太好，还下起了小雨。
　　葬礼上，回响着悲伤的乐曲，李方法生前的朋友好友都过来，表情麻木，整个场面都只有那小雨滴答在路面的声音。
　　小女孩哭得很伤心，她妈妈更是哭的极度昏厥过去，悲伤过度。
　　白冷叶其实可以救他的，但是李方法拒绝了。
　　他知道自己做了很多的错事，已经无颜面对老婆了，只能用自己的死来结束这一切。
　　也许他是对的，也许他是错的，但是白冷叶不想过多说些什么，哪怕他生前再不好，死了之后，一切都随风而消散了。
　　“方法，我会记得咱么一起在学校的日子，我也会遵照你的意愿，把她们母女照顾好的。”
　　白冷叶走到墓碑跟前，看着上面那微笑的照片，心痛不已，回首往事，一幕幕还在脑海中。
　　如今，却已经是物是人非了，他再也听不到那个叫他老大的人了，也没有以前嘻嘻哈哈跟在他后方的那个小弟了。


第345章 老朋友？
　　随着时间的流失，亲人失去了一个，现在，连曾经最好的一个朋友也走了。
　　白冷叶现在才是觉得，原来人们追求的不是什么荣华富贵，而是那最简单平凡的幸福。
　　只是可惜，世界上百分之九十九的人都看不透，没有钱房子跟车子，就无法在这个社会活下去。
　　李方法走了之后，生活的感觉都便了，虽然他已经跟老婆离婚，但是白冷叶答应了对方，会照顾好这一队可怜的母女的。
　　不管现任的女人跟情人多么好，在危机时刻，也许只有前妻才是最好的，只是可惜……
　　一个月后……
　　今天是九月三十号，明天便是十月一了，又到了一号在家看堵车，二号看景点排队，三号看酒店涨价，四号则是大批游客被宰，到了五号买不到火车票。
　　六号高速又会堵车，七号看东南西北进不了城，这就是国庆的现状。
　　白冷叶坐在家里玩电脑，看着那上面的神总结之后，忍不住笑着摇摇头。
　　这就是现状，短短几句话，却是把所有的问题都概括了。
　　正当他刚刚把电脑给关上，一条消息发了过来，是一条推送广告，顺手就给删除了。
　　起身走到窗外，看着那外面堵车的街道，忍不住叹口气。
　　虽然李方法走了一个多月了，但是脑海中有时自然会浮现出两人当初在学校时候的场景，如果上天能从来一次的话，他想，李方法应该不会做出那种决定了。
　　嗡嗡。
　　桌上的手机震动起来，他随手抓在手中，打开一看，上面是几张照片，正是那个木清。
　　“木清……”白冷叶低声喃喃几句，眼中闪过冷光。
　　他知道，李方法的病是突然出现的，肯定是这木清搞的鬼，而且还把李方法所有的财产都给转走了，这个仇他会去报的。
　　“喂，给我召集人马，我马上就过去……”
　　白冷叶挂断了电话之后，拿起车钥匙走了出去。
　　下了楼，他开着车来到广场东门处，在车上等了一会之后，几辆金杯车从远方开了过来。
　　“白哥。”
　　“白哥好……”
　　几十号大汉走下车，冲着他鞠躬。
　　“嗯，上车走。”白冷叶摆摆手，开着带着他们离开。
　　一伙人浩浩荡荡的离去，大约半个多小时后，在一个大楼前停下，而这里，便是李方法以前的公司。
　　……
　　“董事长，这是文件，你签收……”
　　“滚出去。”木清语气冰冷的说道。
　　那秘书面色露出恐慌，拿着文件急匆匆转身出去了。
　　“哼，烂摊子这么多，什么破东西。”木清不耐烦的说道。
　　沉默了一会之后，她又笑出声声来，打开电脑，跟一个男的聊了起来。
　　她本只是一个侍女，替自己的宫主做事。
　　但是自从她得到这些东西后，心思渐渐活跃起来了，有钱有豪宅还有跑车，她为何还要回去当一个小小的侍女，在这里，她可是万人之上的，那发号命令的感觉，真的很过瘾。
　　就在这时，外面响起了敲门声，木清不耐的皱起眉头，刚欲开口，那大门突然被撞开，一名保安倒飞了进来，而后大批人闯了进来。
　　“什么人。”木清冷喝道。
　　“呵呵，才一个月而已，就不认识我了。”
　　白冷叶从人群中走出来，眼神冷淡的望着他。
　　“是你！”木清蹭的从椅子上起身，面色有些难看。
　　“木清，是不是你做的！”
　　“什么……我不知道你在说什么。”木清眼神畏缩的不敢直视他。
　　“哼！”
　　白冷叶冷哼，冷冷说道：“给我抓住她……”
　　话音落下，周围的人冲了上去，那木清眼神一冷，单手抓住椅子就甩了过去。
　　砰砰！
　　几名男子倒在了地上，木清飞身就从那窗户跳了下去，惊呆了周围的人。
　　要知道这里可是十四楼，从这里跳下去，不是死定了吗，他们赶紧跑到窗户跟前，却是看到那木清手脚麻利的抓住了空调，顺着就爬了下去。
　　白冷叶走到窗户旁，当即也是飞身跳了下去，身子飞速的坠落而下，耳边传来呼呼的狂风声音。
　　在身子坠落在八楼时候，他猛然停止在空中不动，闪身就从窗户跳了进去，那正在打扫的阿姨吓傻在了原地。
　　“木清，你逃不了的，出来把。”
　　白冷叶冷冷的说道，同时迈出步伐朝前走去，来到了一片办公区域。
　　三三两两的人从他跟前走过，全部用诧异目光望着他，一个大男的从女厕所走出来，不吸引目光才怪。
　　唰！
　　背后传来一道破空声，凌风随手一抓，一把刀片被他夹在了手中，回头一看，木清的身影从安全通道跑下去了。
　　白冷叶赶紧追过去，推开门之后，直接就顺着楼梯跳了下去，连续几次之后，已经来到一层。
　　跑到大门外，看到木清上了一辆车，刚刚才起步，他便是冲了过去，三两步挡在了他跟前。
　　那木清没有急刹车，反而用力踩油门要冲过去，白冷叶一拳头砸过去，那车头被打爆，车子飞起四五米那么高，最后重重的坠落在地上。
　　木清狼狈的爬出来，被白冷叶一把拽住了头发，冷声道：“你到底是什么人，谁让你这么做的！”
　　“呸！”木清宁死不肯说，白冷叶懒得跟对方废话，直接一巴掌拍在了脑门上，施展搜魂术。
　　“莲花宫……”
　　得到对方脑海中的记忆后，白冷叶愤怒无比，没想到那莲花宫的余孽还在。
　　“好，很好！”
　　白冷叶松开木清，对方直接变成白痴了，这是他故意的。
　　随后他的人追了上来，白冷叶让他们把木清带走，而他则是自己独自离开了。
　　从对方脑海中的记忆中，他已经得知了双方联系的地点，他要过去灭掉那些余孽。
　　乘车离开后，开到了一个无人地方，他腾空飞走，朝着山外飞去。
　　十几分钟后，白冷叶从高空落下，此刻周围都是茂密的丛林，而这里，却是有一个茅草屋。
　　就在他走出没几步，那茅草屋中走出来一个人，双方的目光对视在一起。
　　“你就是那莲花宫余孽！”
　　白冷叶冷声道。
　　那蒙面女子目光平静望着他，看不出是喜是怒，不过周围的空气却是逐渐冷了下来。
　　“为什么这么做，为什么对我的朋友下手！”白冷叶语气森然问道。
　　蒙面女子没有回答他，手中出现纤悉的长剑，剑指他的咽喉处。
　　“灭我莲花宫，杀我师傅，你必须死！”
　　冰冷的声音吐出，蒙面女子对着他袭杀而来，那长剑没有带起丝毫声音，悄无声息的出现在他的跟前。
　　铛！
　　白冷叶用手抓住了长剑，同时一掌拍在对方胸口上，那蒙面女子嘴中吐出一口血，身子倒飞出去，面纱也是随之掉落。
　　“莲花宫跟我有仇，既然你是他们的余孽，那就去死把。”
　　白冷叶眼中露出杀气，手中长剑毫不犹豫便是投掷出去，闪电般爆射而去。
　　同事间，那蒙面女子抬起了头，露出一掌清秀又惨白的脸庞，在看到这张脸颊的瞬间，白冷叶面色已经，手掌隔空一抓，那长剑硬生生停留在她的额头三公分处。
　　“木木！”
　　白冷叶大惊道。
　　眼前这个女子虽然跟以前的木木有些变化，但是白冷叶可以确定，这人就是木木，那个当初在学校的护士，后来还跟他有过一小段缘分的那个清纯微笑美女。
　　只不过现在……
　　“木木，为什么，你为什么会……”白冷叶复杂的目光看着对方，他想不通，为什么木木会变成这个样子。
　　“我不是你认识的木木，我是莲花宫下一任宫主，我叫绝无心！”
　　“嘶。”
　　白冷叶深吸口气，缓缓说道：“木木，我不知道因为什么，但是你就是我认识的那个木木，难道你忘了我们在学校……”
　　“我不知道你在说什么，我的使命就是替莲花宫报仇，我要杀死你！”
　　木木起身，身子高高跃起，一掌便是拍了过来，而白冷叶因为走神，没有及时躲避，被它一巴掌拍中。
　　“嗯哼……”
　　身子狠狠一颤，嘴角溢出血来，白冷叶怔怔的看着眼前这个冷若冰霜的女子，真的是以前他认识那个木木吗。
　　“你为什么不躲？”木木秀眉紧锁。
　　“因为你是我的……好朋友！”
　　木木面颊清冷，收回手臂，脚下后退几步，目光不带感情的盯着白冷叶。
　　“我不是你的朋友，也不是木木，我叫绝无情，我的使命就是杀了你替莲花宫报仇！”
　　“咳……”白冷叶咳出血，惨然一笑道：“那好把，我现在就站在这里，你可以现在就杀了我。”
　　闻言，木木神色更加冰冷了，他举起长剑，但是犹豫了半天，还是没有下去手，转身飘走。
　　“下次见面，我一定会杀你！”
　　看着木木离去，白冷叶并没有上前去追，他知道，对方已经完全不记得他了，这肯定是那莲花宫做的。
　　看了一眼那茅草屋，白冷叶犹豫一会，捂着伤口转身离去。
　　在他走了之后不久，一道白影又突兀出现，正是那离去的木木。
　　美眸冰冷的看着地面那一滩血水，不知道在想什么。


第346章 先天神胎
　　好几天时间，白冷叶都在想，木木到底是怎么回事，是假装不认识他，还是真的失忆了。
　　不过他宁愿相信，对方是失去记忆了，而不是真的假装不认识他。
　　但是不管哪种，他都会尽全力去帮助对方，因为两人是好朋友。
　　至于那木清，已经变成白痴了，没有什么利用的价值，被他弄到精神病院了，这辈子都别想再出来了。
　　李方法那里，他每月都会固定给她们母女一笔钱用作生活费，她们的二老也会有专业人样照顾。
　　不过因为老年丧子，二老每日都在泪水痛苦中度过。
　　白冷叶心中叹息，他其实是有能力解救李方法的，只是对方临死前看透了一切，想用死来弥补。
　　很快的国庆假期便是过去了，白冷叶每天陪陪几女玩耍，剩下的时间，期待着木木来找他。
　　可是对方这么几天都没有踪影，白冷叶有些失望，他不知道木木现在哪里，又会什么时候来找他。
　　十月底时候，天气有些冷了，白冷叶也跟正常人一样床上了大衣，他不想搞特殊，哪怕他已经有很厉害的实力了。
　　那三千亿，对方已经要走了，他不知道那个天用来干什么，但是想必有很大的作用。
　　十一月初时候，白冷叶试着去寻找盗墓老头跟赤血天，但是他们一直没有消息，也不知道死哪里去了。
　　还有他那个名义上的师傅，也是没有了踪迹，都是一群神秘的家伙。
　　内门之中他也很担心，也不知道里面怎么样了，这么长时间过去了，也不知道是不是真的出什么事了。
　　除了这些之外，白冷叶没有什么事情可以做了，公司那边全权交给别人，他每天等着收钱就可以了。
　　现在他的实力都不在增长了，只能寻找别的办法了，想要达到那武神级别，不知道还有多远。
　　还有那个上古联盟，这段时间也不知道去干吗，在没有过来找过他。
　　时间就这么一天天过去了，一转眼，冬天来临，寒风肆虐大地，这里属于北方跟南方中间地带，温度还是比较冷的。
　　进入冬天一个星期后，今年的第一场大雪便是降临了，茫茫大地都是被大雪覆盖住，连续下了三天三夜，人们出行都很困难。
　　这个时候，是躲在家中，开着空调，玩着电脑最好的舒服日子，但是白冷叶却有的忙了。
　　因为方晓语怀孕了！
　　在他当天得知这个消息后，还有些不敢相信，但是随后他亲自把脉确定了，他真的有孩子了。
　　想到自己就要喜当爹了，白冷叶是激动不已，当然，他也把这个好消息告诉了父母，二老也是亲自从香港赶回来了。
　　这下子，方晓语就成为了家中的宝贝了，什么事情都不用干，每天就坐在家中吃东西看电视就好了。
　　方晓语为此还抱怨，这样下去，过不了几天她就成为胖子了。
　　不过虽然是这样说，但是心中还是很甜蜜的，摸了摸自己肚中的肚中，那里是她跟冷叶的孩子。
　　自从方晓语有了孩子后，白冷叶也很少出去走动了，每天都在家中陪着对方，想着孩子出世之后，取一个什么名字比较好。
　　这是他的第一个孩子，虽然没有去弄什么X光，但是他已经猜测出是男是女了，但是还没有告诉家人。
　　一转眼，马上就要过年了，这时候方晓语肚子已经有些鼓起了，她没有跟别人一样，越来越喜欢吃酸的，反而每天都跟正常人一样，该吃什么吃什么。
　　临近过年，人们都是准备年货了，方晓语死活都要根白冷叶一起去，没办法，白冷叶治好答应了。
　　一切防护措施做好，两人便是出门了，外面大雪已经停止，但是地面却滑的很，走路要小心翼翼的。
　　两人来到商场，半路时候电话响起，原来林凌大小姐也要过来。
　　两人坐下来等待，半个多小时后，林凌穿着厚厚的羽绒服过来了，鼻子冻得红彤彤的。
　　“姐姐，真好，都有小宝宝了，我什么时候才能有啊。”
　　林凌有些羡慕的说道。
　　“你找个男人结婚了就有了。”白冷叶开玩笑的说道。
　　“哼，谁能驾驭的了我，我每个月零花钱一千万，有人吼得住吗？”
　　“呃……貌似是不行。”白冷叶无奈耸耸肩。
　　林凌哼哼一声，眼珠一转，嘿嘿笑道：“不过我觉得你倒是不错，可惜你已经有人了，唉。”
　　“你可以做小的啊。”白冷叶开玩笑道。
　　“去死，你才做小三呢。”林凌没好气的翻白眼。
　　白冷叶笑了笑，停止玩笑话，问道：“老爷子怎么样了？”
　　“我曾祖父啊，他很好，每天逛逛街，遛遛狗，生活不知道多好。”
　　“好了，我们逛街把，我来挽着晓语姐姐的手。”
　　两人亲密挽住手臂，朝前走去，白冷叶拿着东西跟在身后。
　　商场里面基本上算是人满为患了，不过看到方晓语这个孕妇，一些素质好的多多少少会谦让一些，况且两位还都是大美女，谁都不想在美女面前丢了面子。
　　白冷叶无聊的跟在身后，只帮忙拿东西就好了，两人叽叽喳喳不停聊了一路，口中都是化妆品包包什么了。
　　“唉，这不是冷叶吗……”
　　白冷叶回头一看，一光头男子搂着一女子走了过来，这人他认识，是上次唱歌时候见过的，那个叫李天的人。
　　“冷叶，你也来逛街啊。”李天笑呵呵道。
　　“嗯。”白冷叶撇了一眼那女孩，道：“你女朋友？”
　　“是啊，这是新女朋友，上次那个你也知道，他妈不是个东西，嫌弃老子穷，把老子给甩了。”
　　“现在呢，老子混的好了，她却要死要活的找我复活，直接被我一脚踢开了，只能是解气。”
　　两人说着话时候，方晓语二人已经走远了，她们也没注意白冷叶，径直朝前走着。
　　但是在两人看衣服的时候，一名男子悄无声息鬼魅的出现在方晓语跟前，一直盯着她的肚子看。
　　“你干什么。”方晓语露出一丝怒意。
　　林凌也是看到了，把方晓语挡在身前，怒目瞪着对方。
　　“呵呵，抱歉打扰了，我跟白先生是朋友……”那青年男子微笑道。
　　“你是冷叶朋友？”方笑意疑惑看着对方。
　　男子没有回答，目光停留在她肚子一秒钟，而后道：“不简单啊，居然是先天神胎，啧啧。”
　　“你说什么。”林凌觉得对方莫名其妙的，拉着方晓语就要离开。
　　“他的命运以后很坎坷，只有我才能帮他。”那男子淡淡的说道。
　　方晓语顿时停下脚步，皱着眉头看着对方，试探着问道：“你是看命的？”
　　“算是吧，因为我是……天意！”
　　“装神弄鬼。”林凌撇撇嘴。
　　天意呵呵一笑，看了看时间，说道：“你的孩子不简单，以后他的命运很坎坷，会有几个未知的定数。”
　　“最好在生他出来之前，服用大量的顶级丹药，不然他会吸干你的生命……”
　　“话就这么多，不然就泄露天机了，再见。”
　　话音落下，那天意就这么消失了，方晓语二人都没有发现对方怎么消失的。
　　“见鬼了。”林凌嘀咕了一句道。
　　“怎么了。”
　　白冷叶走了过来，方晓语把刚才发生的事情告诉他，顿时让他大吃一惊。
　　“天意……”
　　白冷叶脑中浮现一个人影，面色变得凝重。
　　“他说，我们的孩子以后会有危险，还说出生时候会吸干你的生命？”
　　白冷叶语气凝重道。
　　“嗯。”方晓语下意识摸了摸自己独自，心想这是自己的孩子，怎么会吸干她的生命。
　　白冷叶沉默没有说话，那个什么先天神胎他没有听说过，不会那本书上应该会有记载。
　　几人有逛街半天，不过白冷叶全部心思都在那上面了，自然没有什么心情逛街，而是跑回家翻看书籍。
　　找了半天，终于是找到了这先天神胎的解释，不过只有那么几句话。
　　大概意思就是先天神胎很逆天，出生时候会引动天地异象，生它的母亲必须有强大的生命力支持，不然会被吸干所有的生命，如若不够，母子殒命。
　　在怀孕期间，要多吃东西，最好是关于寿元的，只有这样才能够保证神胎平稳生下来。
　　看到这些消息后，白冷叶一阵头大，这么说来，他不得不去寻找一些大补的东西了，为了他的老婆，也为了他的孩子。
　　“是不是很麻烦。”方晓语担忧问道。
　　“没事，就是寻找一些东西而已，我能办到。”
　　白冷叶摸了摸那鼓起的肚子，里面是他的亲骨肉，哪怕上刀山下火海他都要去做。
　　过了一会后，他去厨房做饭，一家人吃了晚饭，白冷叶上网查资料，近几十年来，哪里有传说出现，他就关注哪里。
　　比如说松花江坠龙事件，天降陨石了，僵尸咬人，借尸还魂了，他都一一记载下来，准备前往一趟。
　　但凡是这种地方，都不是空穴来风，说不定真的有他所需要的东西。


第347章 大神
　　白冷叶来松花江这里，本意是调查一下上个世界那坠龙事件到底是不是真的。
　　但是让他惊愕的是，当初的那个村子已经消失不见了，他一连续打听了几天，最后得到一个消息，那个村子的人都死了。
　　白冷叶感觉有些不可思议，要是到那可是上个世纪四十年代的事情，虽然离现在有一段时间了，但是当初的那些年轻人还不至于完全死去。
　　但是他调查了档案后，发现那个村子的一个都没有了，也没有改名换姓，而是真的死光了！
　　白冷叶起初还不相信，但是他后来又亲自调查了一番，最后才是确定，当初那些人，都已经死光了。
　　找不到当初的人物，那自然就没有什么头绪了，白冷叶漫无目的走着，最后来到了松花江上岸处。
　　现在已经是冬天，这东北更加寒冷，松花江上白茫茫一片，甚至还有几个小孩在冻结的冰层上面玩耍。
　　白冷叶按照记忆，来到了当初坠龙的地方，他看过新闻报道，说是什么鲸鱼摆放错位置了。
　　他就感觉有些好笑，难不成四十年代的人还分不清鲸鱼跟龙不成，这报道也太误人子弟了。
　　就好比那什么神鬼事件，估计是自己解释不出来，所以才弄一个什么专家看法来。
　　呼呼。
　　天空寒风吹过，白冷叶忍不住打了一个哆嗦，下意识把围巾紧了一下，挡住那嗖嗖的寒风。
　　在原地犹豫了一会后，白冷叶迈步进入那松花江，这冬天冰层冻的很厚，哪怕用锤子都不一定能够咋的开。
　　走到中央位置后，白冷叶停下了脚步，仔细的在原地站了一会，发现了一件让他意外的事情。
　　看了看周围没人，白冷叶猛地一踏脚掌，那冰层咔嚓一声，裂开了几个巨大的扣子，白腾腾的热气冒了上来。
　　白冷叶嘴角轻扬，从戒指中拿出一个药瓶来，捏碎一个小扣子，用线绑上，扔进了那水里面。
　　瓶子一点点往下沉了下去，起初还比较平静，但是在那丹药蒸发了之后，这片水面变得不平静了。
　　咕嘟咕嘟。
　　冰冷冒出了水泡，像是烧开了一样，越滚越大，周围的冰面也开始裂开，飞快的朝着四周蔓延而去。
　　轰隆！
　　整片水面都是塌陷了下去，白冷叶当然也不可能会掉下去，他就那么漂浮在水面上，松开了绳子，同时往后退去。
　　轰隆！
　　一声惊天巨响，一个黑色的庞然大物自水中窜了出来，就在这一瞬间，白冷叶猛地冲过去，一拳头打在那怪物身体上。
　　那怪物嘴中发出痛苦啊的哀嚎声，身子被白冷叶一拳打飞了几十米远，最红咣当坠落进了水里面。
　　白冷叶看清楚了，那是一头沧龙，是一头已经灭种很多万年的成年沧龙。
　　这沧龙属于恐龙时期的，随着恐龙一起灭绝，本以为这世界上已经没了，谁想到白冷叶在这里遇到了一头，这要是传出去，足以让世界震惊了。
　　不过他心中可不高兴，因为这苍老全身的皮肤黝黑，双目血红，充满了嗜血，明显不是普通的沧龙了。
　　这沧龙都不知道活了多久了，那跟恐龙一样的脑袋早就变得巨大无比，那身上长满了坚硬的鳞片，刚才他一拳头打上去，坚硬无比，没有给对方造成任何伤害。
　　他现在可是武天高手，一拳头下去坦克都爆掉了，这沧龙却一点事情都没有，可见对方的强大。
　　“吼！”
　　那沧龙嘴中发出野兽般的低吼之声，粗壮修长的尾巴狠狠抽了过来，白冷叶连忙闪身躲避，那水面被拍出一个巨大的浪花来，那沧龙也是冲进去消失不见。
　　周围一切都平静下来之后，白冷叶静静站在那水面中央位置，仔细感受着里面水面的流动。
　　这沧龙，进他杀定了，管它是不是灭绝动物，这东西要是吃了，绝对是大补的，正适合他用。
　　轰！
　　一个巨大的脑袋从他脚底下出现，白冷叶不得不飞起来躲避，但是那沧龙的速度跟力量都很猛，粗壮的尾巴狠狠就抽在了他后背上。
　　砰！
　　白冷叶直接倒飞了出去，在水面上划出了上百米远才是停下。
　　“呸，好厉害的沧龙，打的我浑身痒痒的。”
　　白冷叶活动一下筋骨，面无表情的看着那沧龙，对方潜伏在水面中，血红的双眸一刻不曾离开他。
　　这沧龙身躯有十几米了，据以前记载，那成年的沧龙都有二十多米长，攻击力惊人，在海洋中属于超级霸主的猛兽，一直在食物链顶端位置。
　　而这头沧龙不知什么原因活下来，修为都有人类武尊巅峰左右，靠着那身躯，就算是武天也一时半会奈何不得对方。
　　铮！
　　云霄剑出现，带着可怕的剑气便是斩了过去，砰的一声响，云霄剑被弹飞，那沧龙也是发出痛苦叫声，躲入了水中。
　　“也不过如此。”白冷叶嘿嘿一笑，身子腾空飞起，手中云霄剑嗖的一声便是冲入水中。
　　不到一会，水面剧烈翻滚起来，那沧龙被他的云霄剑给逼出，落在了陆地上。
　　到了陆地，你沧龙就发挥不了最大的实力了，白冷叶愣是一点点把他给磨死了。
　　沧龙一丝，那鲜血汇入河流中，白冷叶也没有注意，把这沧龙简单切了一下，就收进戒指中了。
　　就在他准备离开时候，异变又突然出现了。
　　“嗯？”
　　白冷叶回头望去，只见那河流中沧龙的鲜血像是被什么东西给吸干了一样，一双不带丝毫感情的双眸出现在他眼前。
　　刹那间，白冷叶浑身一震，脚下蹬蹬的后退几步，心脏都是漏了半拍。
　　那一双眼睛不带丝毫人类感情，冷漠的可怕，同样的，那一双眼眸还是人类的，但是却看不清整张脸，似乎只有半张。
　　哗啦啦！
　　那人慢慢的从水面中漂浮出来，说他是男的把，却是有女的面孔跟长发，说他是女的把，却是又是不像。
　　整张脸惨白的跟白纸一样，脸上的肉就跟粘上去的一样，看起来都是褶皱，头顶一个碎了的金色王冠，身上白色衣袍也是烂的不成样子了。
　　“这不是大陆的服装把，很像是岛国的……”白冷叶心中想到。
　　“沉睡了千年，马上就要成功了，挂件时刻功亏一篑……”
　　男不男女不女的声音自那人嘴中传出，白冷叶浑身起鸡皮疙瘩，这声音让他心里难受的不舒服。
　　“你是什么人，为什么躲在这里面。”
　　白冷叶质问道，他觉得眼前这个家伙来历不简单，先搞清楚身份再说。
　　不带感情的双眸盯了他片刻，而后身躯砰的爆炸，化为青烟消失在了原地。
　　“就这么走了。”白冷叶悬着的心放下来，撇撇嘴说道。
　　“记得我……叫天照！”
　　冰冷的男女混合声音传进了他的耳中。
　　听到这话，白冷叶差点被自己的口水给呛死，这都什么跟什么啊，自己居然遇到了天照大神，这传出去，吓死多少人。
　　好一会，白冷叶才被寒风吹的回过神来，看着那片海面，不由的摇摇头。
　　“就你那男不男女不女的样子还天照大神，糊弄鬼去把。”
　　白冷叶转身离开，他准备赶往下一个地方。
　　有了这沧龙还不够，他还需要很多东西，因为他要保证万无一失，他不能让自己的孩子跟老婆出现任何事情。
　　……
　　半天后，他飞到了北极圈，这里的冰冷自然就不用说了，而这次过来，是因为想追查一件事情，一个新闻上并没有报道过的。
　　北极圈没有南北之分，普通人来这里没有特殊的装备话，肯定会迷路的，但是白冷叶却不怕。
　　就在他寻找的时候，在离他不远处的地方，一支登山队却缓步慢慢的前进着，因为这里太冷了，稍有不慎就会死在这里。
　　就在这个时候，一头北极熊走了过来，几个人立刻停下身子，害怕的看着那北极熊。
　　不过还好，北极熊很快就离开了，他们也是松了一口气。
　　“我们今晚在这里扎营把，实在是走不动了。”
　　一女孩摘下墨镜说道，冷的不断的搓手掌。
　　几人点头同意，放下东西行李准备扎营，但是下一刻，他们没有发现，一道人影悄无声息的出现在他们跟前。
　　这人看起来三五十岁，身穿单薄的衬衫，屹立那寒风雪地之中，脸上看不出丝毫表情。
　　第一个发现他的是一个长发女孩，在她看到对方在远处注视他们后，吓的尖叫起来。
　　“你，你是谁！”几人见鬼的看着那男子，他们穿的这么厚都很冷了，但是那人却穿着短袖，怎么能不让他们震惊。
　　“不错，又有几个鼎炉了。”
　　男子冷笑一声，三两步走了过去。
　　“你，你不要过来！”一男的拿出水果刀，威胁对方，但是那短袖男子却是一巴掌就把他给拍飞了，嘴中哇的吐出一口血。
　　“大飞……”几名女孩惊声尖叫。
　　“鼎炉，都跟我走把……”短袖男子伸手一抓，那几名女孩就落在了他手中，剩余几个男的因为太过害怕，丢下自己同伴，转身就跑。
　　“废物。”短袖额男子冷笑，转身就要离开。
　　“放下她们。”这时，一道淡淡的声音从不远处顺着寒风飘来。
　　短袖男子眼瞳一缩，猛地回头望去。


第348章 调查神秘事件
　　白冷叶来到河边，看着那白茫茫一片的大地，忍不住叹口气，想要在这里寻找二十年前死去的人，还真的不是一般困难。
　　二十年前，有一只考察队来了这里，但是至此之后就没有在回去过了。
　　白冷叶不是过来想跟他们收尸，而是想要得到他们手中的一个东西。
　　那是一个很久远的玉玺，不过是修法者用的法器，很强大，至少比他的云霄剑还要强。
　　这东西在二十年前的时候，那些人根本就不知道怎么用，反而道听途说，想要来这北极寻找什么神灵。
　　那个时候，人们可是相信神灵的，想要用这玉玺来挽救生命，但是哪支考察队伍过来之后，就失去了联系，至此之后，就再也没有出现过。
　　白冷叶根据他所得到的资料，来到了当时那批人大概消失的地方，不过这里已经是换了地貌，到处都是白茫茫的雪山，那厚厚的冰层都不知道冻了多少年了，寻找一个二十年前的东西，那可是很难。
　　就在白冷叶准备离开时候，突然听到有求救的声音传来，起初他没有在意，但是想了想，还是转过身回头。
　　刚走过去没多久，便是看到一短袖男子玲着几名女孩要离开，一男的更是被打的吐血在地。
　　“放下他们。”
　　白冷叶冷声说道。
　　那短袖男子停下脚步，目光诧异的看向他，上下打量一眼，问道：“你要多管闲事，下场就跟他一样。”对方指了指那吐血男子。
　　“救命，救救我们啊……”那几名女孩惊恐的哀求道。
　　白冷叶面色冷淡，因为他发现这男的阴气有些重，很明显的，是想要把这些女孩给吸干了。
　　“这么歹毒的功法，在修法界是不允许的，怪不得你会躲在这鸟不拉屎的地方。”
　　白冷叶冷声说道。
　　短袖男子眼神露出恶毒之意，随手甩开几名女孩，一拳头对着他打了过来。
　　这短袖男子有武尊一级的实力，万万不是他的随后，白冷叶三两招就把他打的吐血在地。
　　“你，你是……”短袖男子惊恐万分，闪身就跑。
　　白冷叶怎么可能让他逃走，立马紧随其后跟了过去，顶着那漫天狂雪，追了上去。
　　没一会，那人跑进了一个山洞，白冷叶嘴角轻扬，也是跟了进去。
　　进入山洞后，那耳边的狂风消失，短袖男子趴在一块石台上，嘴中念念有词。
　　“你在祈求上帝吗。”白冷叶嗤鼻一笑，同时目光打量一眼四周，发现这里温度有些暖和，隐约有些不对劲。
　　“哼哼！居然敢跟着我来这里，你死定了。”
　　短袖男子眼中露出恶毒，手中猛地拿出一个东西来，白冷叶顿时呆住了。
　　男子手中是一个墨绿色的玉玺，那玉玺很大，上面刻着不认识的字，虽然他不认识，但是也能够感受到那上面恐怖的力量。
　　“山河印，给我盖死他！”
　　轰隆！
　　可怕的气势陡然间出现，这个山洞轰隆隆颤抖起来，白冷叶心中大惊不已，脚下急速的后退。
　　扑！
　　胸口突然被一股莫名的力量给击中，白冷叶嘴中哇的就是喷出了一口血，身子重重的撞击在冰墙上。
　　“哼，不堪一击的蝼蚁，我有山河印在手，杀你只是抬手的事情。”
　　短袖男子冷笑，再次挥动山河印砸了过来，这一次，头顶出现了一道幻象，那上面一座座山川，毅力苍穹之上，恐怖的威压差点让他跪在地上。
　　砰！
　　这一次，白冷叶又是遭受到了重创，嘴中连续喷出四五口鲜血来，体内经脉断了很多。
　　“蝼蚁受死把。”对方又一次把山河印砸了下来，这一次，隐约有山河咆哮声传来。
　　“看来，不适绝招不行了。”
　　白冷叶心中苦涩一笑，面对那可怕的一击，他直接起身冲了过去。
　　唰！
　　他凭空消失在了原地，那攻击打破了头顶冰层，露出那洁白的蓝天。
　　“你……”
　　嗤拉！
　　短袖男子直接被白冷叶一拳头打爆了胸口，鲜血横飞，嘴中一个字没有说出，便是倒在了地上。
　　等到男子死了之后，白冷叶急忙吞服下一颗丹药，一把就抓住了那山河印。
　　沉重的力量传来，白冷叶甚至觉得，他拿着这东西，可以一次毁灭掉这北极。
　　不过他也知道这只是一个错觉而已，现在他的力量想要毁掉这北极，还差一点，也学武神以上才可以。
　　这时，外面脚步声传来，白冷叶一团火焰烧掉了那尸体，把山河印也收了起来。
　　几名惊恐的女孩小心翼翼进来，看到只有白冷叶一人后，松了一口气。
　　“你，你没事吧恩人……”一长发女孩担忧问道。
　　“没事。”
　　白冷叶摇摇头，擦掉血迹，问道：“你们走把，我休息一会就好了。”
　　“恩人，你跟我们一起走吧，我们有船……”另外一个女孩开口道。
　　白冷叶想了想，随后点点头，跟着两人出去。
　　那个重伤男子奄奄一息的躺在地上，白冷叶给他吞服一颗药丸，就生龙活虎了，几名女孩惊奇。
　　通过简单了解，白冷叶知道他们都是一些大学生，寒假无聊过来玩的，谁想到遇到了这种事情。
　　白冷叶无语了，有钱人家的孩子就是好，这北极是随便能来的地方吗，真的是不怕死。
　　他们来的时候一共是十个人，但是现在就剩下四个人了，其余几个都吓得跑走了。
　　她们以为那些人回去了，谁知道上了船之后，才发现他们根本就没有回来，恐怕是凶多吉少了。
　　十个人，最后回去的只有六个，心中难免有些伤感，几名女孩更是伤心的后悔落泪。
　　白冷叶一个人在屋子中，拿着那山河印，仔细的翻看着，这东西强大无比，将会是他一个强大的杀手锏。
　　他现在身上还有几件法器，不过那金月的威力已经不行了，抽个时间，他在重新炼制一番。
　　敲门声响起，白冷叶收起山河印，过去开门，那个叫做婉婉的女孩站在门口，手中还拿着一杯热饮。
　　“谢谢。”
　　“谢什么，举手之劳而已。”白冷叶闪开让对方进来，随意坐了下来。
　　“你怎么会在那里的，而且还是一个人。”
　　婉婉好奇问道。
　　“秘密，我爱执行任务……”白冷叶神秘一笑。
　　“哇，不会是传说中的特工把。”婉婉太过兴奋道。
　　“呃……算是把。”白冷叶耸耸肩。
　　“真的是特工啊，今天终于见到活人了。”
　　婉婉很激动，直接起身走了过来，上下好奇打量着他。
　　白冷叶浑身感觉不自在，让他骗一个什么都不懂的大学生，还真的有些过意不去。
　　“对了，刚才小刚被打成了重伤，你给他吃了什么东西，那么快就好了……”
　　“没什么大不了的，只是一个疗伤药而已。”白冷叶呵呵笑道。
　　婉婉眨巴一下眼睛，问道：“那个，我家是医药公司，你那药很厉害，能不能……”
　　白冷叶摇摇头：“不行了，这药是不传之秘。”
　　“哦。”婉婉有些小失望，而后简单聊了几句，便是离开了。
　　白冷叶看着桌上那热饮，拿起来喝了几口，味道还不错。
　　这时，他的手机响起了，是老婆打来的，询问有没有事，叮嘱他多注意安全。
　　挂断了电话后，白冷叶才是想起来，他还有几件事情没有完成了，去了北极，他下一站就要去重庆了调查一下那个老道收魂的事情。
　　那老道身上应该有他所需要的长命锁，这东西带在人身上，会有很好的效果，白冷叶准备送给方晓语。
　　六七年前，有一个小孩死亡，死的时候身穿红衣，双手被绑住，上吊而死，脚上还吊着一个大秤砣，双手被挂在屋梁上。
　　按照新闻上说，是自杀，但是按照行里来说，那就是索命了。
　　凶手先把男孩给制服，在给他穿上锁魂红衣，系上坠魂砣，这就是留魂。
　　杀掉男孩之后，用分魂针插入他的头顶，这是散魂。
　　凶手应该带有装魂魄之类的道术法宝，比如葫芦盒子之类的装魂之物，最后再挂在梁上。
　　因为按道术的说法，魂魄是不可能完全取净的，所以必须让他离开地面，挂在梁上是因为木代表生命，有引魂的效果，这样才能把孩子的魂魄取净！
　　这件事情，被某个刚入行的小道给弄到了网上，之后那人就受到了处罚，至此之后，估计就不会在看到那爆料的人了。
　　随着修炼时间越长，白冷叶知道的事情便是越来越多，上世纪九十年代，是闹鬼事件最多的时候，按照那些臭道士所有，每个世纪末尾，都是一个轮回的交替，人们上来索命的索命，喊冤的喊冤。
　　两天后，这艘船终于快要接近大陆了，白冷叶本以为没有什么大事情了，谁知道意外有发生了。
　　上一次他遇到了海盗，没想到这次他又再一次遇到了，似乎还是上次那些人，熟悉的船，熟悉的海盗装扮。
　　“统统下船，不然就杀死你们！”那些凶神恶煞的海盗对天鸣枪，吓坏了整船人。


第349章 人心难测
　　再次遇到强盗，白冷叶表现的很是淡定，主要现在不同往日了，当初他实力低，遇到炮弹都要躲开，现在他已经是武天，在遇到炮弹了，直接一巴掌拍回去。
　　这些强盗凶神恶煞的把他们都赶到了甲板上，一个独眼带头海盗上下打量他们几眼，把男的跟女的分开，男的用绳子绑住，女的直接是被一人一个拉走。
　　看着那些女孩眼中惊恐的神色，这些男的都只能怒目瞪着那些海盗，他们却不敢有任何动作，因为敌人是有枪的，他们赤手空拳什么都没有。
　　白冷叶并没有动，因为他要看看这些海盗要做什么。
　　“有钱的拿钱，没钱的就……”
　　那海盗贪婪的目光扫过那些有些姿色的女孩，意思很明显了。
　　“不，不要……”一女孩惊恐无比，挣脱开一海盗就要跑，但是这船就这么大，能朝哪跑。
　　三四名海盗抓住了她，按在地上，开始撕扯衣服，要做出禽兽之事了。
　　人群中，白冷叶有些看不下去了，准备出手杀了这些人。
　　“住手。”海盗中，一威严的中年男子开口了。
　　那几名海盗立刻停止的动作，嘟囔几句，拉着女孩走向一旁。
　　“先带他们回去……”那中年男子转身离开。
　　白冷叶跟着他们压向了海盗的船，最后关押在一个仓库之中，还有那些男的，那些女的则是在隔壁，中间有一个炸烂。
　　关上门后，这里有些黑暗，只有头顶一个通风口。
　　一时间，惊慌叫声哭泣声不断响起，那些男的也是吓得半死，在墙角蜷缩着，一句话都不敢说。
　　白冷叶非常淡定的找了一个地方坐下，目光看向那些女孩之中，只有婉婉表现好一些，别人的几人都是抹鼻涕流眼泪的。
　　“喂……”婉婉小声的叫他：“我们怎么办，打电话求救把。”
　　白冷叶撇了对方一眼，淡淡的说道：“电话不收你，是因为不怕你打，不信你试试。”
　　婉婉拿出手机，打了几次，果然是打不通，失望的叹口气。
　　“我们是不是要死了……我不要死啊，我还没结婚呢。”一女孩哭喊道。
　　“在场的谁想死，你哭又有什么用，只会激发那些强盗的兽性……”
　　一男的没好气说道，他烦躁挠挠头，显然在思考什么事情。
　　众人沉默，耳边不时传来海浪的声音，身子随着船身晃动，他们不知道被抓去哪里了。
　　也不知道过了多久，大概是一个多小时，他们感觉船停下来了，不一会，大门打开，凶神恶煞的强盗把他们都给带出去。
　　映入眼帘的是一个海岛，这海岛周围停满了船只，这个海岛看起来不是很大，但是容纳四五千人不是问题。
　　他们排着长队，被海岛给押解上去，最后来到了一个空地上，让他们坐下。
　　“嘎嘎……”
　　头顶乌鸦飞过，吓坏了一片女生，那些海盗发出嘲笑的声音。
　　没多久，一头目走了过来，亲自挑选两男两女，而白冷叶正在这其中。
　　他们四人被带到了一个房间中，而这里坐了几个男子，女的小心翼翼侍奉着，那几个男的胡吃海喝，不时发出哈哈大笑声。
　　“首领，人带来了。”那头目走了过去。
　　那个首领看起来四五十岁，光头外国人，咧着大嘴巴走了下来。
　　“这俩妞不错，两个小白脸也还可以。”
　　“去，都给我洗干净了，仍在我床上就行了。”
　　听到此话，那两名女孩吓的瘫软在地上，男的也是面色惨白，倒是白冷叶怪异的看着对方。
　　这首领，明显是男女通吃啊，这重口味，他可是第一次遇到。
　　“嗯？你那样看着我什么意思，小白脸。”
　　首领发现白冷叶目光的异样，当即板着脸冷声说道。
　　白冷叶耸耸肩，语气平静问道：“你是这里的头领？”
　　“废话，老子是万里的海盗王，这里的人都听我的。”
　　“那就好了。”白冷叶点点头，开口道：“跪下求我不杀你，还有你们，统统都跪下来……”
　　话音落下，整个屋子鸦雀无声，好一会，才是轰然爆笑出声来。
　　一男子拿着刀子走了过来，对着他大腿就要来一下，白冷叶一脚就把他给踢飞了。
　　几名海盗愣住了，其中一人快速的拔出枪来对准他，但是还没有开枪，就被白冷叶打的双腿骨折，倒在地上只剩下哀嚎了。
　　“你……”
　　那首领大吃一惊，居然拔出一颗手雷来，但是他速度也没有白冷叶快，直接就是被按在地上，把手雷塞到了他嘴巴中。
　　“想要尝尝这手雷滋味？”
　　“呜呜……”那首领惊恐的摇摇头。
　　“那就乖乖的配合，让你的人把抓来的人都平安带过来，记住不要刷什么花样，不然这手雷就会炸掉你的脑袋。”
　　那首领点点头，白冷叶松开对方，那首领拿出手机来，对着里面颤声说了几声，然后又把那手雷给塞回去了。
　　不一会，上百号强盗堵在了大门外，那些被抓来的学生们也是平安进来。
　　不过大门已经被堵住，想要出去，恐怕就很困难了。
　　看到自己手下来了，那首领似乎有了底气，把手雷拿出来，厉声说道：“最好把我放了，不然你们一个都出不去，我手下把你们打成筛子……”
　　砰！
　　白冷叶一拳头打的对门门牙都掉落了，他气急败坏的跳起来，但是却拿白冷叶没有办法。
　　“我……我们威胁他放我们出去。”婉婉小声说道。
　　白冷叶点点头，看向那首领，对方捂着流血的嘴巴，恶毒的眼神望着他。
　　“让你们手下闪开。”
　　“妄想，除非你杀了我……”
　　啪！
　　白冷叶给了对方一巴掌，那首领在原地转了三个圈，半张脸都肿了。
　　“让他们闪开……”
　　“你……”
　　啪！
　　重重的一巴掌上去，另外半张脸肿胀了。
　　“让他们闪开。”
　　“我……”
　　那首领刚开口一个字，白冷叶一脚踢在了他腹部位置，当场口吐酸水，身子剧烈颤抖。
　　“让他们闪开……”
　　“闪开……都他妈闪开！”
　　这次，那首领终于是屈服了。
　　白冷叶就像是拎小鸡一样，拽着对方出去，他们一直走到大门外，那些几百号强盗都不敢把他们怎么着。
　　来到岸边，让那些学生先上船离开，船长根本不管那么多，直接就开走了。
　　“你们干什么，他还没有上来啊！”婉婉大喊道。
　　“他一个人算什么，我们赶紧离开这里最好，他死了不要紧……”
　　一男的开口说道。
　　“你们！”婉婉气愤不已，目光看向海岛，白冷叶自己一人面对上百海盗，后果自然不用想了。
　　他舍己为人救了她们，谁想到这些人却……
　　海盗上，白冷叶被几百号海盗包围了，他嘴角带着笑意看着周围的海盗，心中想着应该怎么杀死这些人。
　　这些海盗作恶多端，已经没救了，放了的话，还会在外面抢劫别人的。
　　“小子，你很厉害啊，现在就你自己了，等我临池处死你，那些人也得死！”
　　首领愤怒怒吼道，手臂一挥，让他的手下开枪了。
　　密集的子弹呼啸而来，白冷叶神色淡然，手掌向前一抓，那几百颗子弹都是定格在了他前方。
　　周围的海盗都傻眼了，而白冷叶却是手掌一握，那上百颗子弹倒飞了回去，把那些海盗都给射死了。
　　“你……”这一下，就剩下了十几个海盗，那首领吓傻了，呆在原地不敢动弹。
　　“去死吧。”
　　一人拔出了两颗手雷对着他丢了过来，轰隆一声巨响爆炸了。
　　那海盗的笑容却是陡然间凝固了，因为那爆炸的火焰突然急速伸缩了起来，而后便是看到白冷叶手掌硬生生把那爆炸的火狼给挤压成一个拳头大小的火焰球。
　　“啧啧，手雷味道不错，我免费送给你。”
　　白冷叶轻笑一声，随手就把手中的火球丢了过去。
　　“不……”
　　轰隆！
　　巨响之后，那些海盗被炸死了大多半，还有一些没死的则是苟延残喘。
　　白冷叶撇撇嘴，从地上捡起一颗手雷，准备塞到那首领的嘴巴中。
　　“不……不要动……”
　　那首领拿枪指着他，白冷叶完全无视对方，一步一步走过去。
　　就在那首领哆嗦着就要开枪的时候，嗤拉一声，他的胸口被刺穿了。
　　不可思议的回过头，看到一女子双目愤恨的瞪着他，手中的水果刀更是狠狠转动几下，绞碎了他的内脏。
　　“去死吧杂种！”
　　女子怒吼着，又是用刀子疯狂的在他身上刺了起来，直到完全死去。
　　白冷叶心中叹气，他知道这些人都是被抓来关押在这里的，不知道吃了多少哭。
　　“呜呜……”
　　杀死了对方后，这些女子都是抱头痛哭了起来，从今天开始，她们是彻底得救了。
　　“你们自行离开把。”
　　白冷叶指了指海盗的船只，他转身离开了。
　　来到无人地区，犹豫一会，还是准备离开了，他直接飞回去比较快，船就不上去了，再说那些人说不定以为他已经死了，省得麻烦了。


第350章 封门村
　　一天后，白冷叶来到了他这次的目的地，也就是红衣男孩的地方。
　　虽然上次的事情已经过去几年了，但是当地人还是知道的很多的，他随便一打听就知道在哪里了。
　　不过他过来时候，这里已经没有人了，那破房子也快要倒塌了，院子中长满了杂草，都有一人多高。
　　询问附近的老人，才知道那男孩死去之后，他一家人就搬走了，从此了无音讯。
　　白冷叶一个人进屋查看，来到那男孩上吊的地方，果然是感觉这里有些不太对劲，但是他不是道士，也说不上到底哪里不对劲。
　　要是盗墓老头在这里的话，也许就知道了。
　　转身离开这里，白冷叶又围着死村子转了几圈，最后才是来到那男孩埋葬的地方。
　　据新闻报道，那男孩是活化埋葬在这里了，但是白冷叶却是知道，男男孩根本就没有活化。
　　因为他是被人夺去魂魄的，尸体不能活化，不然他将会永世不得超生。
　　那男孩的父亲应该是询问过别人知道的，所以跟别人说是火化，但其实没有……
　　这个坟墓周围光秃秃的什么都没有，这里当然也不会有墓碑了，白冷叶静静的在墓前站了一会，最后还是叹口气离开，没有把对方的坟挖开。
　　死者为大，他就算想要调查，现在也不是时候，况且他的本意是找到那长生锁。
　　离开了这里，白冷叶来到当地最近的一个镇子上，打听这里这些年来有没有发生什么奇怪的事情。
　　本来只是随便问问，但是白冷叶还真的打听到了一些，什么半夜停尸馆之中，有尸体不翼而飞了。
　　晚上看见有人吸人血了，还有一辆公交车神秘失踪了……等等一系列的事情，听得白冷叶脑袋都是晕乎乎的。
　　他只能说，这些人真的是鬼故事看多了。
　　晚上时候，白冷叶无聊走在街上，周围来往的人不少，虽然是一个小镇，但是这里靠近城市，所以也有很多游客什么过来了。
　　在他吃玩烧烤之后，白冷叶正准备回去时候，发现了一个人，这个人鬼鬼祟祟的，但不是贼。
　　这人看起来五六十岁，挎着一个老式的书包，佝偻着背，头发稀疏，顺着马路的左侧位置再走。
　　白冷叶觉得这人不正常，当即尾随跟在后面，那人一路离开小镇，最后来到了一个无人的空地上。
　　“跟了我这么久，也该出来了……”
　　白冷叶有些诧异，这人居然能发现自己在跟踪，可有些不简单。
　　就在他准备出去时候，一道笑声却是响起，而后一名身穿黑衣的男子的走了出去。
　　“长生道人，这么多年了，你还在躲着……”
　　“你是谁，怎么会认识我……”那长生道人冷冷的问道，手掌紧紧抓着那个老式挎包。
　　“哼！谁不认得你，难道我还不认得不成。”
　　男子冷笑一声，手中突然拿出一个纸片来，嘴中喷出一口火焰，那纸片迅速的放大，最后变成一个手持长剑的纸人。
　　“我倒是谁，原来是纸宗派的，不过你这小人可没有我这撒豆成兵厉害……”
　　“去！”
　　那长生道人手中出现一把黑色的豆子，落在地上发出砰砰爆炸声，一团烟雾出现，最后凝聚成三名铁甲男子。
　　外围处，白冷叶有些惊讶，他今天算是涨见识了，他从来不知道还有这种道法，那什么纸宗派他好像还没有听说过。
　　两人很快便是打斗了起来，他们偶尔近身打在一起，偶然有喷出火焰，或者是用石头摆布阵法，白冷叶那是看的津津有味，并没有去打扰他们。
　　但是半个时辰后，那纸宗派的人抵挡不住，被打的吐血，留下一句狠话，转身就跑了。
　　那长生道人起初还好，但是下一刻，他也是口喷鲜血，面色惨白的倒在了地上。
　　这时候，白冷叶才是走了出去，那长生道人猛地瞪大了眼睛，一脸的不可置信。
　　“你是长生道人，这么说来，那长生锁是在你身上了？”
　　“什么长生锁……我不知道。”那长生道人眼神闪烁不敢直视他。
　　“哼！”
　　白冷叶冷哼一声，道：“你主动吧长生锁叫出来，我饶你一名，不然我就亲自动手了。”
　　“还有，那红衣男孩应该是你做的把。”
　　这次，那长生道人居然没有否认，只不过却沉着脸说道：“是他自找的，惹怒了鬼神，我只好摄取他的魂魄救他一名。”
　　“救他？他已经被你杀了……”白冷叶冷声说道。
　　“谁告诉你他死了？”长生道人嘲讽的说道：“他魂魄被我抓走后，那鬼神就没有办法对付他。”
　　“而我用抓走的魂魄弄到一个刚死去的小孩身上，他已经用另外一种身份复活了，不然你怎么找不到他们一家人在哪里……”
　　闻言，白冷叶有些惊讶，他倒是有些相信多方所说的话了，要是真的是这样的话，那这老道岂不是还是好人了？
　　只不过对方只是片面之词，他不能完全相信。
　　“长生锁我有急用，你说个条件把。”
　　“对不起了，那长生锁我真的不能给你，因为我用它来镇压九阴绝地封门村了……”
　　“什么？”
　　白冷叶皱起眉头，脑中想起关于封门村的解释。
　　“那封门村三属于九阴绝地，你不是道士，不知道这代表着什么，如果不是我的话，那方圆几百里的人都会死光了。”
　　“为什么，那封门村之中有什么？”白冷叶挑眉道。
　　“一个万人坑，当年商周时期，某个大将坑害十万多人，全部埋葬在那里。”
　　“如果只是这样也就算了，毕竟几十万的深坑还是有不少的。”
　　说道这里，那长生道人深呼吸一口气，找了一个石头走下来，看样子像是慢慢解释了。
　　“那封门村底下还有一口泉水，那泉水很深很深，它吸取了一个省的所有阴气，你可以想象，如果这些阴气全部爆发出来的话，得有多么恐怖。”
　　“我知道大多数人都不相信风水，我举个最简单的例子，你呆在房间时间长了，浑身会无力酸软，出去时候阳光不能受阳光刺激。”
　　“这是因为你呆在家中阴气吸收的太多了，一时间受不了外面的阳光照射。”
　　白冷叶点点头，他依稀记得自己上学时候，也有过这种感觉，呆在房间长了，就会浑身无力，出去时候，眼睛还不能受到强光的刺激。
　　“那封门村的事情有很多人知道，但是他们却坐视不管，要不是我的话，当年就不止是死了几个人那么简单了……”
　　“这说来，你也算有良心了？”白冷叶似笑非笑的看着对方。
　　长生道人看了他一眼，站起身来，道：“你想要长生锁，就只能去封门村了，如果你觉得害死几十万人不重要，你大可以拿去。”
　　说完，对方转身就要离开。
　　“等一下。”
　　白冷叶叫住了对方，道：“还有什么办法可以得到长生锁？”
　　那道士停下脚步，沉思了一会，道：“还有一个办法，你去找十个九阳之人，长期住在封门村，随着时间的推移，自然可以化解一些阴气。”
　　“这么简单？”白冷叶诧异道。
　　道士叹气道：“要是真的这么简单，那就好了，自古以来，九阳之人出现的是万中无一，你要找到一个都是万分的困难，跟别说全部找到了，而且还让他们住在那种鬼地方。”
　　“什么是九阳之人。”
　　“阳年阳月阳日阳时生，修炼火系功法，外加九阳之体……”
　　听到此话，白冷叶翻白眼，前边的还好，但是后面的，修炼火系功法外加九阳之体，让他去哪里找。
　　“不过还有一个办法……”
　　“什么？”白冷叶申请一怔。
　　道士深深看了他一眼，道：“就是你自己过去，用大手段封印哪里，我看你身上有龙气环绕，应该可以抵押的住。”
　　白冷叶皱眉，他自然知道自己身上有龙气，但是这倒是一眼就看出来，似乎不简单啊。
　　“就这么简单，我要走了……”道士迈步离开。
　　白冷叶在原地站了良久，好半响后，他才是叹口气，挠挠头离开。
　　回到了宾馆，他查询一下封门村的资料，上面都是官方给出的，一点点神鬼死人事情都没有。
　　躺在床上，白冷叶想了一晚上，最后还是决定，他自己要过去看看，那个封门村到底有没有那么邪乎。
　　白天时候，白冷叶飞离了这里，花了一个小时时间，来到了焦作这里。
　　封门村的地方比较偏僻，他找了好半天才是找到。
　　在他过来时候，天气阳光明媚，山清水秀的，一点都看不出有什么问题。
　　不过白冷叶踏入封门村之时，浑身打了一个冷颤，那种感觉，就像是有什么东西在背后盯着他一样。
　　“嗯？”
　　白冷叶突然看到眼前有一个人影晃过，他立刻就追了上去，想要看看是谁会没事来到这个地方。
　　不过在他看到那人后，便是失望了，原来是一个鬼鬼祟祟拿着铁锹挖宝的老头，一眼看着就像是盗墓的。


第351章 不可能
　　看到那盗墓老头，白冷叶是彻底无语了，不管他到哪里，总是会遇到这个家伙。
　　“死老头，你怎么又在这里。”
　　白冷叶大步走过去，没好气的说道。
　　“就你就能，我就不能来，这是你家开的吗？”老头蹲下身，放下铁锹，拿着他的旱烟干巴巴抽了起来。
　　白冷叶翻个白眼，问道：“赤血天前辈呢，怎么没看到他。”
　　“那老家伙去办正事了，哪有时间管我这个老头子。”
　　说着话，老头上下扫了一眼白冷叶，问道：“你这样子，来这封门村是干嘛？”
　　“长生锁。”
　　白冷叶叹气道。
　　“莫非你那老婆要生了，用长生锁弄来保平安。”
　　白冷叶嗯了一声，沉默一会后，便是把天意对他说的话告诉了对方。
　　“天意……”老头眼神一凝，旱烟灭掉，低着头不在说话，显然在沉思什么。
　　过了好一会，突然露出了笑容，道：“我倒是什么呢，原来是先天神胎啊。”
　　“真……厉害！”老头眼中精光一闪而过。
　　白冷叶撇撇嘴，看了一眼他挖的深坑，问道：“你在这挖什么，有墓吗？”
　　“没有，老头我挖的玩。”老头笑眯眯的看着他。
　　白冷叶当然不相信对方是在挖着玩了，当即一个闪身跳入那深坑中，开始刨了起来。
　　“喂！你给我出来，你个臭小子要夺走我宝贝不成……”
　　哗啦啦！
　　老头话刚落下，金币的声音传出，白冷叶手中拿出的一个木盒子坏掉了，大批的金币跟金条掉了下来。
　　“这个……”白冷叶疑惑目光看向对方。
　　老头干笑几声，手脚麻利的把金币都捡起来，道：“这些都是打仗时期日军留下的，你不要打主意，这都是老头子我的。”
　　“老财迷，我现在会看上这些东西吗。”白冷叶似笑非笑的说道。
　　“你有钱，老头子我每天只能吃白馒头跟咸菜。”
　　“少装了，说把，你来这封门村到底是为了什么。”
　　白冷叶走出深坑，找了一个石头坐下。
　　老头把金币装进了袋子，三两下把深坑填埋好，道：“暂时不告诉你，不过我要告诉你的是，你那长生锁可不好拿哦。”
　　“你知道在哪？快带我过去。”白冷叶连忙起身说道。
　　老头子扣扣鼻屎，手指一弹，恶心的差点甩在白冷叶脸上。
　　当场白冷叶脸色就黑了，老头子却是又扣扣脚趾头，一副悠闲的样子，看的白冷叶都想要揍他了。
　　“你……”
　　“你着什么急，等大太阳升起来再说吧，这个时候是阴气正重的时候，你想死，老头子我还不想死。”
　　“你老头还会怕一些阴气，说出去不得笑死人啊。”白冷叶呵呵一笑。
　　“你小年轻懂什么。”
　　老头子吹胡子瞪眼道：“那阴气集中之地还好，但是里面那个家伙，却是不讲情理的，看到人就要杀。”
　　“还有人？”白冷叶心中一惊。
　　“废话，这是人家的老家，你说呢。”
　　听着老头子的话，白冷叶深吸口气，问道：“你别告诉我，里面那个又是活了几百年地级家伙。”
　　“屁话，末法时代的人物，虽然活下来了，不过却成了一个人不人鬼不鬼的存在。”
　　白冷叶点点头，忍不住问道：“那个存在叫什么名字？”
　　“天鬼佛王！”
　　“啥玩意？”白冷叶猛地瞪大了眼睛。
　　老头忍不住叹气道：“天鬼佛王，在末法时代以前都是赫赫有名的佛主，不过因为那场大战，对方成了一个半佛半魔的存在，只有在阴气极盛之地才能存活。”
　　“既然你们那么熟，要个长生锁没问题把。”
　　白冷叶搓搓手道。
　　“不行，他翻起脸来是六亲不认，我老头可没有那么大的脸。”
　　说到这里，对方扛起麻袋，拿着他的铁锹，朝着前方走去。
　　走在这小道上，偶尔还能看到山头上放羊的村民们，这里地方太偏僻了，很少有人。
　　没一会，天空太阳当头照，正是一天最热的时候了，老头带着他围着这封门村转了几圈，最后才是来到一个破败的二层小楼跟前。
　　还没有进去，就从外面看到了屋子之中一把太师椅，哪怕年岁很久了，但是看起来就跟崭新的一样。
　　“少看那椅子，那玩意不是普通货色。”
　　听到老头的话，白冷叶赶紧把目光移开，问道：“那太师椅有什么不同之处？”
　　“往后你就知道了，现在还不能说。”老头神秘一笑，把手中麻袋丢在了地上，在周围画了一个圈圈。
　　“你这是……”
　　“隐身圈，放在这比较保险，不怕被别人偷。”
　　白冷叶道：“我怎么觉得它还在地上能看到。”
　　“废话，你什么实力，当然能够看到，我指的是普通人，他们就算是来了都摸不到。”
　　“废话好说，赶紧走了，你只有一个小时时间，一个小时后必须离开，不然你晚上就等着被恶鬼缠身把。”
　　说着话，老头拿着他那铁锹走了出去，白冷叶紧随其后，穿过几个比较怪异的大门后，最后在一口井跟前停了下来。
　　“那天鬼佛王住在这井里面？”白冷叶忍不住问道。
　　老头没有回答他的话，而是把铁锹插在地面，手中拿出一个符文贴在上面，轰的燃烧起来，最后烧成了灰烬。
　　白冷叶静静的看着对方，不一会，周围突然鬼哭狼嚎，天空猛地一暗，太阳消失不见，阴冷的气息席卷而来。
　　“先不要问，也不要说话。”
　　老头凝声说道，白冷叶赶紧闭上嘴巴，眼珠扫过四周。
　　一道道看不见的灵魂体出现，说是灵魂体，倒不如说是怨魂，凄厉声不断，但是她们都不敢靠近，只是围在四周。
　　很快的，密密麻麻的怨魂出现，没有一万也有八千了，这里彻底是变成了一个死亡之地，一座座分头开始凸起，让白冷叶头皮发麻。
　　“天鬼老头，出来了，老头找你有事。”老头沉声说道。
　　周围没有什么反应，那一口井也是没有丝毫的变化，老头冷哼一声，手中扬起一团火焰，周围的怨魂被烧死大片，凄厉惨叫声传出去很远很远。
　　这个时候，那口井终于是有了变化，天空漆黑的乌云出现月亮，余光照耀在那口井之上，一道朦胧虚幻的黑色影子出现。
　　就在这道影子出现的瞬间，周围的怨魂像是遇到了可怕的事情一样，一个个转身就跑走了，四周很快便是鸦雀无声了。
　　“老鬼，你可终于出来了，让你出来见一面，跟请神还要难。”
　　老头嘴中喋喋不休说了起来，那虚幻影子一直沉默不语。
　　等到老头说完后，开始大喘气，也不知道哪里来的水杯，拿起来咕嘟咕嘟喝了起来。
　　“这个小子找你有事。”最后，老头才是推了一把白冷叶。
　　白冷叶心中苦笑，当即抱拳道：“前辈，我需要那长生锁……”
　　“没有。”
　　冰冷不带感情的嘶哑声传出。
　　白冷叶脸一怔，目光看向了老头。
　　“喂，老鬼你给个面子，那长生锁……”
　　轰！
　　突然间，那天鬼佛王双眼中爆射出可怕的黑暗气息，脚下的铁锹立刻是崩碎掉，刹那间，两人觉得阴气入体内，身体瑟瑟发抖了起来。
　　“老鬼，你不要这么狠啊。”
　　老头手中拿出一个符文贴在白冷叶身上，立刻，那体内的阴气就被驱散走了，白冷叶悬着的心终于是放下来。
　　“他要长生锁是用来救命，因为他老婆要生的是先天神胎……”
　　在说道先天神胎时候，那天鬼佛王终于是有了一丝反应，冰冷的双眸看向白冷叶。
　　白冷叶浑身一颤，他感觉自己整个人都像是被看穿了一样，没有任何秘密能够在对方眼前藏留。
　　“修真者……武天后期实力。”
　　天鬼佛王嘶哑的声音说道。
　　“怎么样，还算不错把，在这末法时代以后可没有这么好的资质了。”
　　老头子笑道。
　　“一般。”
　　天鬼佛王口中说了这么一句，然后便是沉默了。
　　老头懒得理会对方了，对着白冷叶道：“现在就看你的了，我是没办法了，这张老脸没有面子了……”
　　白冷叶心中想，他跟这天鬼佛王又不熟悉，他知道该怎么说啊，况且对方这个样子看起来还是那么不好说话，谁知道一会说不对了，会不会直接动手。
　　“先天神胎……五年后交给我。”
　　“不可能！”白冷叶一口拒绝道。
　　笑话，让他的孩子交给对方，这根本就是不可能的事情，他是如何都不会答应的。
　　“既然不肯，那就免谈了，请回把。”
　　“这……”
　　老头子看向白冷叶，然后拉着他走到一旁，低声道：“你应该问问这老鬼用你孩子做什么。”
　　“肯定是用来吃的，或者是炼魂用。”白冷叶沉声道。
　　“先天神胎，万年出现一个，交给我，才能抵御百年之后的灭世之战……”
　　那天鬼嘶哑的声音传来，让人毛骨悚然。
　　“狗屁灭世之战，老子不相信，让我孩子交给你，说实话，我还真的信不过。”
　　“那就请回……”说完，一道可怕的阴风席卷而来，两人直接被吹出去了。
　　从地上爬起来时候，眼前黑暗景象已经不见，太阳当头照，两人又出现在那个太师椅房间中。
　　“得了，长生锁你是要不了了。”老头子直接坐在地上抽起了烟。
　　白冷叶低着头沉默不语，心中在想办法。


第352章 真的还是假的
　　房间中，白冷叶愁眉苦脸的，跟老头大眼瞪小眼，就这么瞪了半个小时。
　　过了好一会之后，白冷叶挠挠头，叹口气，刚才他脑子都想破了，却是什么办法都想不出来。
　　他也想过动强的，但是想了想那天鬼佛王，还是算了，对方实力深不可测，末法时代以前的人物，谁知道强大到什么地步了，估计老头都不会知道。
　　软的不行，硬的不行，他实在是想不到什么办法了。
　　“老头，你到底是给我想一个办法啊，到底怎么才能弄到长生锁。”
　　老头躺在地上，撇了他一眼，道：“恐怕很难让他改主意了，他看上你的孩子，说什么都没有用。”
　　“实在不行你就暂时答应他，反正他暂时又离不开这里，等你五年后强大了，还怕他不成。”
　　闻言，白冷叶觉得这个想法不错，经过深思熟虑后，点了点头。
　　两人再次返回原来的地方，看到了天鬼佛王。
　　“我答应你，五年后，我把孩子送到你跟前，只要你保证不伤害他就行。”
　　天鬼佛王冷笑一声，手掌一抓，一滴黑色的血液漂浮在了白冷叶身前。
　　“让它进入你的身体，要是五年后你不送来你的孩子，你就会被煞气如体，这世上除了我没人能够救得了你。”
　　“啊……”白冷叶呆住了，他万万没想到还有这种办法的，这样一来，他五年后不久真的要把自己孩子送过来了。
　　就在他犹豫不决时候，那天佛鬼王说道：“怎么，你不愿意？那就请回把，不要再过来打扰我……”
　　“别，我答应你。”白冷叶伸手抓住那黑色血液，立刻就飞进他的手掌心之中，定睛一看，掌心中间有一个黑色的印记。
　　“好了，这是你要的长生锁，当年那个老道送给我的，我拿着没什么用……”
　　“呃……”
　　听到这话，白冷叶杀人的心都有了，什么叫你拿的没用，这么说来，他岂不是说被对方给坑了。
　　郁闷的离开此地，白冷叶想要破解那掌心印记，却是发现根本就，没有用。
　　“别白费心机了，那老鬼的毒血，可不是什么人都能够解除的。”
　　“好吧，那我五年后真的要把孩子送给他？”白冷叶叹息道。
　　“看时间把，灭世之战就要来了，地球上的人都会受到波及，没有人可以幸免。”
　　再次听到这话，白冷叶眉头紧锁，问道：“灭世之战算什么，外星人攻打地球吗？”
　　老头点点头，思绪飞回到了很久很久以前，过了一会，才是说道：“算是把，那些家伙也不能算是外星人，只不过却厉害的可怕。”
　　“投一枚核弹在外太空，不久好了吗。”白冷叶天真的说道。
　　老头直接敲打他一下，怒气冲冲的说道：“你想的简单，末法时代以前，什么天才没有，一掌下去不必核弹的威力差，但是后来不一样陨落了吗。”
　　白冷叶龇牙咧嘴，闪身离开了原地，把老头那一袋金币都给顺走了。
　　“啊！你这个天杀的，赶紧把老头子我血汗钱还回来！”
　　老头子惨叫一声，急忙就追了上去。
　　……
　　白冷叶郁闷无比，他双手空荡荡的，关键时候，那一袋金币还是被老头给弄走了，现在估计又去销赃去了。
　　就在他在一个面馆吃饭时候，风尘仆仆的老头坐在他的跟前，手中空空如也。
　　“卖了多少钱？”白冷叶随口问道。
　　“一个好价钱，今天老头子我心情好，请你吃面。”
　　白冷叶真想一巴掌拍死对方，但是想了想还是算了。
　　“除了长生锁外，还需要一些东西，你都准备好了吗？”老头子问道。
　　“我手中有一些增加寿命的东西，在加上这个长生锁，不知道行不行。”
　　“还差一些，想要你孩子生下来以后的成就强大，必须要堆积许多的天材地宝。”
　　老头子身子坐正，目光直视着他说道：“我倒是有一个办法，不过比较危险。”
　　“说来听听。”
　　“有一个宝地，叫做天园之地，哪里生长着许多天材地宝，都是万中无一的，只不过……”
　　“只不过什么……”
　　“那是一个老家伙看管的，臭脾气臭死人，你要是敢打那里一颗草的注意，他就会帮你拼命。”
　　白冷叶问道：“那他什么实力？”
　　“末法时代以前，有武神巅峰，现在恐怕……”
　　扑！
　　白冷叶一口喷出了嘴中的面条，还好那老头躲得快，不然就遭罪了。
　　“你他妈玩我呢，很久以前都武神巅峰了，现在至少得超脱境了把，你想让我死也不带这么坑人的。”
　　老头子黑着脸道：“你还没有听我说完！”
　　“好，好把，那你接着说。”白冷叶抹掉嘴巴的油渍。
　　“那老家伙活的时间太长了，当年还受了重伤，现在恐怕已经寿元无多了，应该在深层沉睡之中。”
　　“所以只要我们过去小心一些，那老家伙应该不会发现。”
　　“真的？”白冷叶不确定问道。
　　“难道老头子我会害你不成？”
　　“好，那就干了，就这么说定了，我们现在就出发。”
　　老头嘿嘿一笑，眼中闪过一抹狡诈。
　　两人吃过了东西，坐着车赶往他所说的天园之地，将近快要晚上时候，两人才爬上了一个山头。
　　这个山头长年也是没人来，还有熊跟老虎什么的，寂静的夜色下不时发出吼叫之声。
　　“到了，就是前边，小心点，最好不要动用任何的真气流动，不然我不保证那老头不会发现。”
　　说着话，两人摸索着前进着，远远的便是看到远方有白茫茫的雾气，仔细一看，那根本就不是什么雾气，而是一片片浓郁的灵气。
　　望着那一片灵气，白冷叶忍不住深吸一口气，这灵气也太恐怖了一些，都快要成实质了，一口吸进去，那不知道得多爽。
　　“不要打它们主意，你吸一口那老头就会知道，这里面有个阵法，有多少灵气，那老家伙估计比我们要清楚的许多。”
　　“看到地上那一片菜园没，那里面种植的都是绝顶药材，只要你小心摘掉，他是不会发现的。”
　　“嗯。”
　　白冷叶点点头，小心的向前走去，没走几步，眼前视线一花，发现自己来到了悬崖边缘处，差一点跳下去。
　　心脏顿时露了半拍，不过白冷叶知道这肯定是幻觉，好在他在万法归宗上学过一些，知晓破解之法。
　　十来分钟后，他走出了这片幻阵，又出现在了原地，而此刻，他只是往前走了一步而已。
　　“继续走，不要停。”老头子低声说道。
　　白冷叶点点头，深呼吸一口气后，继续迈步朝前走去。
　　“哎呦。”
　　突然，白冷叶踩到了一个尖刺的东西，低头一看，是一只刺猬，那刺猬看到他不仅没有躲，反而张开锋利牙齿，朝着他咬了过来。
　　“去一边去小家伙。”
　　白冷叶一脚踢飞对方，那刺猬落荒而逃了，消失在视线之中。
　　再次向前跨出一步，等了一会，周围却是静悄悄的，一点动静都没有。
　　白冷叶心中有些疑惑，他正要向前继续走的时候，神情猛地一怔，不可思议的看着前方。
　　在他三米开外的距离处，那里躺着一个人，那人背对着他看不清模样，但是呼吸却很微弱，像是一个老人。
　　“这就是老头说的那人了……”
　　白冷叶心中暗自想到，而且对方还真的是爱沉睡，呼吸比普通人很慢，感受不到一丝的气息。
　　过了好一会，白冷叶小心翼翼的走过去，这一路上不在遇到什么危险，眼角撇了一眼对方，看到那是一名熟睡的老者，脸颊上充满了岁月的痕迹，一眼看去，就跟普通的老爷爷一样。
　　白冷叶收回目光来，看着眼前一片的绝顶药材，眼中幸福又激动，拿出袋子就开始采摘了。
　　“你在偷我的东西吗……”突然，苍老的声音传来。
　　白冷叶身子一怔，后来滚动，艰难的转头望去，笑眯眯的老头望着他。
　　两人目光相对，谁都没有说话，过了好一会，白冷叶才是说道：“前辈，你误会了，我无一路过此地……”
　　“路过此地还要带着袋子，采摘我的东西？”
　　那老头突然变脸，脸色阴沉的可怕。
　　额头冒出了冷汗，白冷叶不知道该怎么解释，但就在这时，他撇到对方的脚下，神情陡然一怔。
　　“原来如此……”
　　白冷叶心中释然了，也不再害怕，目光平静看着对方。
　　那变脸的老头也再次恢复了平静，问道：“你是怎么看出来的？”
　　“人，不会没有影子，除非是鬼。”白冷叶指了指他脚下，此刻的月光很亮，但是对方却没有影子。
　　“你没有怀疑过是灵魂吗？”那老者似笑非笑的看着他。
　　白冷叶抬起了手掌，缓缓说道：“是不是灵魂，试一试就知道了。”
　　砰！
　　他一掌拍过去，那老者消散了，果然只是一道幻影。
　　眼前的景象一变，白冷叶愕然发现他出现在刚才踢飞刺猬的地方，只不过此刻，那刺猬还在他脚下，正朝着他咬过来。
　　“不要动……”
　　老头的声音突然从背后传来，白冷叶抬起的脚又定格了。
　　那原本要咬住他的刺猬却是直接从他腿上穿了过去，就跟一个幻影一样。
　　“小心点，你从一进去就中了幻计。”
　　听到这话，白冷叶打了一个冷颤，要是真的这样，那岂不是说，刚才他看到的一切都是假的！


第353章 妙用
　　所谓真真假假，假假真真，眼前所看到的一切，都不一定是真的，但是也不一定都是假的。
　　白冷叶觉得他自己够小心谨慎的了，但是没想到，最终还是被这阵法困住了。
　　这幻阵的威力超出他的想象，从他第一步跨进来开始，他所做的一切，都在这阵法掌控之中，包括他之前采摘的那些药材，跟破解的时候。
　　他进来开始，就一步没有移动过，在老头眼中，他就是闭着眼在原地站着，要不是他最后识破对方的幻身，说不定他就真的一辈子被困在其中而不知道了。
　　“老头，我该怎么办，我发现自己无法从这里出去了。”
　　白冷叶额头冒出冷汗，大声询问道。
　　“你自己看着办把，我也是正在想办法，谁知道那老妖怪居然把阵法改良了……”
　　听着对方这么不负责任的话，白冷叶骂人的心都有了，但是他现在不能动弹，不然下一刻他就不知道会出现在哪里了。
　　过了好一会，背后没有什么动静，白冷叶开口也没人问话，他转过头之后，立刻就是破口大骂。
　　原来他背后已经没人了，老头居然这个时候跑路了，白冷叶想杀人的心都是有了。
　　“死老头，这么不仗义居然跑路，你想害死我不成……”
　　白冷叶气愤不已，他迈出一步，脑海一阵眩晕，紧接着便是天旋地转的，眼前景象一花，他出现在了药园的左边入口处。
　　白冷叶心中一横，连续跨出了好几步，来回的就是在原地转来转去，进不去也出不来。
　　渐渐的，月亮悄悄的躲避在乌云之中了，这里的光线有些暗淡，白冷叶明显感觉到是有些不对劲了，似乎这里的天地灵气更加浓郁了，他轻轻吸一口气，都会有些许的灵气进去。
　　到了后来，他实在是忍不住了，深呼吸一口气，大片的灵气被他吸入体内。
　　白冷叶索性就坐在了地上开始吸收那灵气，随着他的疯狂吸收，那浓郁的灵气不软飞入他的体内，被他的真元所转化掉。
　　随着灵气越来越多，那气息也开始一点点上涨了起来，照这样下去，只要两天的时间便可以再次晋级。
　　但是白冷叶不可能等这么晚的，他要今晚一口气把这里的灵气都给吸收了。
　　猛地睁开双眼，白冷叶张开嘴，深深呼吸一口气，灵气源源不断的吸入嘴巴之中，肚子都是鼓胀了起来。
　　随着时间的推移，白冷叶逐渐有些吃不消了，他的眼睛充满了血丝，额头上青筋暴起，嘴角都开始往外溢血了。
　　“哎呀！你小子什么情况，怎么……”
　　老头突然出现了，他手中拿着几个旗帜，本来他回去是拿东西的，但是谁想到回来了就看到眼前这个景象，白冷叶要拼命吸收那灵气，身体吃不消要爆炸了。
　　嗤！
　　白冷叶喷血了，身体就像是一个大肉球一样，脑袋肿胀的变成了猪头，但是那灵气却不停的被他吸收进去，根本就吃不下来。
　　这下子，老头也急了，要是白冷叶真的就这么死在这里，那他做的一切都白忙活了。
　　关键时刻，老头丢掉手中旗帜，手掌挥动开始结印，天地能量变得剧烈动荡起来。
　　“禁仙六封，天源封印！”
　　一道道神秘的气息出现在这片天地，那些气息在空中形成一头封印兽的模样，最后一头便是撞进了白冷叶的后背之上。
　　砰！
　　虚空的灵气发生了爆炸，白冷叶被炸的倒飞了出去，但是同样的，他那鼓胀的身体也是恢复了原样，只不过面色看起来有些虚弱而已。
　　“还没死把。”老头过来踢了他一脚。
　　“滚，你还好意思说，你居然临阵脱逃丢下我一个人……”
　　白冷叶艰难的爬起来，咳嗽几声，擦掉嘴角的血迹。
　　“谁说我跑了，我回去是去拿东西了！”
　　你老头子吹胡子瞪眼的了，露出一副我很不满意的表情，白冷叶翻白眼，懒得理会对方，盘膝做好开始疗伤。
　　刚才那么疯狂的吸收，他实力增进了一点，不过离晋级就还差一些了，要是他能全部吸收的话，说不定就可以了。
　　“是不是有些不舍？”
　　“废话，那么多的灵气，被我吸收了多好。”白冷叶火热的目光望着那一片灵气。
　　“咳……你要是给老头子道歉的话，我就告诉你怎么能完全吸收那些灵气。”
　　“真的，你不是在骗我，我书读的少……”白冷叶半信不疑的看着对方道。
　　老头子一瞪眼，干脆就坐在地上不说话了。
　　两人都沉默起来，而白冷叶目光时不时看向那一片灵气，那么多的灵气，整个地球都不一定会有啊。
　　犹豫了好一会，白冷叶才是妥协道：“好吧，我为你道歉，刚才是我误会你了。”
　　“这还差不多……”老头呵呵一笑，当即起身朝着他走过来，白冷叶连忙闪开：“你干嘛，我不喜欢男人的……”
　　“过来。”老头笑眯眯望着他。
　　白冷叶警惕眼神看着对方，不过还是走了过去，问道：“你要干嘛？”
　　“把手伸出来……”
　　白冷叶把手伸过去，老头却抓住他的右手，拉着朝那药园走去。
　　“我教你，把手对准那灵气，心中默念，你试试看。”
　　白冷叶撇撇嘴，心中不以为意，丹但还是按照对方所说的去做，下一刻，他脸色一呆。
　　因为那些灵气居然真的就这么飞进他的手臂之中了，被吸收了之后，他完全没有丝毫的不良反应。
　　“这是……因为麒麟臂？”白冷叶惊讶道。
　　“废话，你以为麒麟臂的作用是什么，难不成只是坚硬厉害一些吗？”
　　正说着话，白冷叶身上陡然爆发出强烈的气势，吹散了这片天空的乌云，周围的树木都是要弯曲的折断了。
　　好一会，那股强风才是缓缓的消失，而白冷叶也停止了吸收灵气，嘴中轻吐出口气。
　　“怎么样，舒服把，晋级了。”
　　“是啊，很爽，终于武天巅峰了，离那武神只差一步了。”
　　白冷叶伸了一个懒腰道。
　　“那一步，也许你百年都跨不出去。”
　　白冷叶翻白眼，刚欲说话，天空突然响起了炸雷，闪电照亮了这片天空。
　　“快点，是那老妖怪要醒来了，这个时候阵法应该暂时解除了。”
　　听到此话，白冷叶哪里不了解对方的意思，闪身就冲了过去，看到药材就装进了袋子里面，也就是一分钟时候，他装满了整个袋子，而这个时候，天空的闪电更加明亮急促了。
　　“快走，他醒了，要是发现你不仅动了他的东西，还把灵气给吸走了，百分百会杀了你的。”
　　“废话，我比你还清楚！”
　　白冷叶已经冲上了高空，老头紧随其后，很快就消失在了原地。
　　咔嚓！
　　天空手臂粗的雷电劈落而下，一道庞大的黑影从苍穹出现，可怕的气势席卷了这片天地，很快便是狂风暴雨，整个山脉都是地动山摇！
　　……
　　第二天时分，白冷叶睁开了眼睛，却是发现沙发上的老头已经不见了。
　　“走了更好……”白冷叶撇撇嘴。
　　“你在咒我吗。”突然，老头从厕所跑了出来。怒目瞪着他。
　　“呃……”
　　白冷叶不说话了，默默起身穿好衣服，随后道：“你是不是也要走了，我该回家交货了。”
　　“拜拜，不送了，老头我也要去忙了……”
　　砰！
　　对方重重的关上门，屋中剩下了白冷叶一个人。
　　白冷叶叹息口气，出去吃了一些饭，正准备回去时候，手机响了。
　　“老大，有个美女照你……”
　　电话中传来小臭的嬉笑声。
　　“谁呀？”
　　“当然是嫣然嫂子了……”
　　“滚！”白冷叶没好气说了一句，这话要是被方晓语听到了，不定会怎么想呢。
　　“好了，我马上就回去，让她等一会。”
　　白冷叶来到无人地方，直接腾空就冲上高空，几十分钟后，他直接从自己家的阳台落下。
　　推开窗户走进大厅，看到沐嫣然静静的坐在沙发上，方晓语跟她聊着天。
　　白冷叶笑着打了一声招呼，一切都显得很自然，他坐下身后，目光看向了沐嫣然。
　　虽然只有几天不见，但是沐嫣然变化还不小，穿的成熟潮流了，头发也烫了，还画着淡妆。
　　“大美女，今天找我来有什么事啊？”白冷叶摸了摸方晓语的肚子，对方红着脸拍了他一下，说有人在这看着呢。
　　沐嫣然美眸没什么变化，但是谁知道她心中在想什么，女人心，没人能懂。
　　“没事就不能来找你了。”沐嫣然开口笑道。
　　白冷叶道：“当然可以，美女来找，那没事都会变成有事……”
　　嗖！
　　白影在眼前闪过，白虎落在他的怀中，整个就是一肉嘟嘟的，胖了几圈不止。
　　“去，一边玩去。”白冷叶推开对方，白虎张开嘴撕扯他的衣服，在沙发上滚了两圈后，又扭动着尾巴跑走了。
　　三人聊了一些废话之后，沐嫣然终于开口说出她这次过来的正事了。
　　“我遇到了一些麻烦。”沐嫣然叹气道。
　　“说来听听。”


第354章 又一年
　　沐嫣然遇到的麻烦不算大，但是对于别人来说，可就不算小了。
　　得罪了英皇的老板，对于混迹娱乐圈的人来说，基本上就算是完了。
　　不过这得看是什么人，对于那些手眼通天的人物，自然是不怕什么了。
　　沐嫣然之所以会得罪对方，是因为在一个晚宴上，对方要拉着她去喝什么酒，沐嫣然当然不肯了，谁想到拒绝之后，她那广告公司就遭受了攻击。
　　这个攻击不是人身攻击，而是业务上面的，本来公司一月还能有几个客户，但是现在他们都不肯合作了，哪怕是赔偿违约金也是一样。
　　这点事情对白冷叶来说就不算什么，只要打个招呼就可以了。
　　他不认识英皇的老板，但是却认识别人，白道上，官方是最好的。
　　……
　　几天后，沐嫣然离开了，她还有正经的事情要做，不可能每天都玩耍。
　　这几天内，林凌她们有事也会过来玩，白冷叶没事也陪着对方逛逛街什么的。
　　至于小臭跟二蛋子，两个坑货说是去旅游了，但实际上却不是，白冷叶也不好拆穿她们。
　　不知不觉，已经大年三十了，今天还下起了大雪，虽然温度寒冷，但是并阻挡不了人们的热情。
　　越长大越孤单，老去的九零后孩子们已经找不到以前过年时候的感觉了，现在的零零后门，过年都是宅在家中玩电脑的。
　　三十晚上，一家人吃了饭，方晓语陪着父母在家看联欢晚会，白冷叶一个人出去走了走。
　　寒风冷冽，大雪纷飞，三十晚上，出租车司机还在工作着，还有很多的工人，或许是因为什么原因回不了家，奋斗在前线上。
　　脚掌踩在积雪上，发出咯吱咯吱的声音，眼前是白茫茫的一片。
　　很快的，周围响起了连续的鞭炮声，一群小孩欢声笑语的跑来，手中拿着烟花。
　　童真的脸上带着笑容，白冷叶也跟着露出笑容了，这一刻，他似乎在他们身上看到了以前的自己，那些个年前，他何尝不是这个样子的。
　　唰！
　　一辆轿车自他身旁飞驰而过，白冷叶不留痕迹的躲过那溅起的雪水，来到了人行道上。
　　白冷叶正要过去，但是他却停下了脚步，沉思一会，闪身消失在了原地。
　　藁城，他有一段时间没回来了，这次再回来，似乎跟以前没有什么太大的变化。
　　静静的看着眼前熟悉的场景，还有那些拜年的人们，白冷叶嘴角轻扬，再次转身离开。
　　走进酒吧，里面放着震耳的音乐，哪怕是过年，这里也是人满的。
　　走到吧台坐下，白冷叶点了一杯啤酒，看到的都是陌生的面孔。
　　当年跟他一起的那些人都不在了，有的是选择过平稳的日子，而有的是出现什么意外死去。
　　白冷叶还清楚记得，当年的他缺钱，想尽办法去弄钱，现在一转眼，他都千亿身价了。
　　“新年快乐。”
　　服务远微笑冲着他点头。
　　白冷叶手掌出现一个红包塞过去，那服务员笑容更浓了，给他倒满了就被。
　　这个时候，音乐声慢慢停止了，人们疯狂的跑出去，白冷叶还以为发生什么事情了，扭头一看，却是笑着摇摇头。
　　喝完最后一滴酒，他也是起身走了出去，刚刚走出酒吧门外，便是看到刚才那些人已经是占站满了街道。
　　一圈圈鞭炮跟烟花摆放好，几十个男女簇拥在一起，大声的欢呼起来。
　　“十！”
　　“九！”
　　“八……”
　　喊声越来越多，上百人开始倒计时，声音传遍了整条街。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“砰！”
　　烟花冲天而起，啪的一声巨响，在黑色的夜空中绽放了绚丽的花朵。
　　“新年快乐！”
　　“耶！”
　　这一瞬间，白冷叶也被他们给感动了，嘴角自觉的露出一抹笑容。
　　新的一年，他又涨了一岁，一转眼，都已经二十七岁了，时光催着他在老去。
　　凌晨十二点之后，整个城市都是鞭炮烟花声，一直持续了将近半个多小时才是结束，而那些人则是陆陆续续的走进酒吧，继续换了的玩耍了。
　　白冷叶离开了这里，顺着街道向前走去，已经大晚上了，没有多少人了。
　　不过路上还是能够看到一些十八九岁的学生模样，男女打闹着，一些女孩看到白冷叶后，更是忍不住多看了两眼。
　　白冷叶身上有那种成熟内敛的气势，还有那迷人的气质，是一些小女孩的大杀器，这种气质，可不是十八九岁的小毛孩能够拥有的。
　　不过同样的，白冷叶对这些情窦初开的少女们也没有多大兴趣。
　　不知不觉，白冷叶走到了夜深人静的地方，空气中还弥漫着火药的味道，地面都是剩余的炮皮，家家门口都烧着香。
　　“嗯？”
　　白冷叶突然看到了一个白色影子，他下意识的走过去，那白影却是消失了。
　　“是你吗……”
　　白冷叶面容一怔，当即就追了上去，穿过几条胡同后，看到那白影站在了马路边上。
　　“木木……”白冷叶轻声道。
　　那白影回头，正是木木，不过此刻对方的面容还是那么冰冷，已经不是他以前认识的那个人了。
　　看着对方这个样子，白冷叶心中叹气，他有心帮助对方，但是对方却不肯。
　　“你怎么回来这里的。”白冷叶问道。
　　木木冷着脸望着他，而后转身离开，白冷叶连忙叫住对方：“等等。”
　　“你要杀我吗！”木木脸颊冰冷的转过头望向他。
　　白冷叶露出一抹笑意，迈步走过去，对方却不断的后退。
　　他呵呵一笑，手中拿出一个红包，轻声道：“新年快乐，今年你二十五岁了把。”
　　木木愣住了，但是她双眸还是冰冷无比，在原地站了一会后，一把抓住白冷叶的红包，转身消失在了街头。
　　望着那一袭白影，白冷叶失笑一声，回头望了一眼，似乎，哪里是她以前住的地方。
　　鞭炮声逐渐的没了，人们都是进入梦乡了，而白冷叶也是飞回了家。
　　第二天，大年初一，一家人坐在一起吃饺子，方晓语讲着昨晚上的春节晚会笑话，白冷叶也跟着笑笑。
　　敲什么响起，白冷叶起身打开门，第一眼看到的却是一个超大的布娃娃。
　　“新您快乐。”
　　林凌调皮的从熊背后探出头来，冲着他做了一个鬼脸。
　　“调皮的丫头。”白冷叶接过那超大的布娃娃，还有对方手中的一些礼物。
　　“林凌来了，坐下来一起吃饭。”
　　“还有我呢……”小诗从背后走出来，俏皮的吐吐舌头。
　　“小诗也在。”方晓语走过去，比划了一下：“都长得这么高了。”
　　“哪有，嫂子才比我高呢。”小诗顺势挽住了手臂嬉笑道。
　　“快进来坐。”白母也是收拾碗筷，拿出一套新的出来，又进去煮饺子了。
　　“今年初一，咱们一会去哪里玩啊？”林凌眨巴一下眼睛问道。
　　“贪玩的家伙，你学习怎么样了？”
　　“学习好着呢，不仅是全校的校花，还是整个学校学习最好的。”
　　林凌得意的翘着小嘴道。
　　“是呀，林凌姐很厉害，比小诗厉害多了。”
　　白冷叶板着脸道：“你们俩一唱一和的，谁相信。”
　　“哼！不信算了，懒得跟你解释，我们吃完了，带着嫂子出去玩。”
　　“不行，晓语她不能去……”
　　“不行，必须得去，我们会小心的，不然你也跟着去，让嫂子多出去走走，多未来的孩子也好，这你都不懂。”
　　“呃……”白冷叶无话可说，目光看向母亲，对方含笑的点点头。
　　他尴尬一笑，说实话白冷叶还真的不懂这些，只以为只要好好在家躺着就行了。
　　他这段时间内把所有的好东西都给方晓语弄的吃了，长生锁也让对方带着，把方晓语滋补的气色很好。
　　“傻瓜，什么都不懂，以后怎么当爹……”林凌哼哼道。
　　“乱说什么。”白冷叶脸一冷，装作生气的样子。
　　“去，你居然敢教训起我了，信不信我让嫂子晚上不跟你谁！”
　　林凌话说完，整个屋子都是安静了，白冷叶面色怪异的望着她。
　　林凌脸也是一红，慢慢低下头，似乎是知道自己说错了。
　　等到他们吃完了饭后，收拾一下，准备出去了，白冷叶不放心，也得跟着。
　　出去后，外面到处都是红灯笼给对联，不过这里是大城市，严格规定炮仗，所以大早上也是比较冷清。
　　街道上没有车，人却是不少，大年初一正是百年的时候，很多家长拉扯着小孩去拜年，实际就是去讨要红包了。
　　小时候听得最多的，就是爸妈把红包收起来，说存着将来结婚用，但是这么多年过去，也看不到那钱到底上哪去了……
　　不过很多人都是知道，这都是父母善意的谎言，辛辛苦苦养这么大不容易。
　　“嫂子，你看前边还有一个商场在开门，我们过去疯狂的购物，今天一定要疯狂的刷两千万，这是我爸给我的红包！”
　　林凌大小姐兴奋的欢呼起来，频繁遭到路人的白眼。
　　白冷叶撇过头，装作自己不认识对方。


第355章 新亭侯
　　日子是短暂的，过年也是一年，过了初五之后，人们都是该上班的上班的，忙碌的忙碌，新的一年正式开始了。
　　有的时候，白冷叶就在反思，人活着到底是为了什么，难道就是上班跟上班吗？
　　不过这个问题没有人会来回答他了，因为他现在就遇到了一个问题。
　　不知不觉，方晓语已经怀孕五个多月了，肚子一天天在大起来，他也是快要当爸爸了。
　　虽然每天晚上做梦都是梦到当爸爸以后该怎么办，但是现实之中真的来临了，还是有些不知所措。
　　毕竟这是人生的第一次，他白冷叶的第一个孩子，当然一切都要小心的了。
　　他的孩子一生下来注定就会与众不同，先天神胎，万年难得出现一个，而且一生下来，就会很幸运的拥有很爱他的父母。
　　过完年之后，白冷叶把大多数时间都花在了方晓语身上。每天在网上学习当爸爸以后应该要怎么做，怎么才能够让孩子健健康康的成长起来。
　　这段时间来，他的父母也把大多事情放下来，专心的在家照顾方晓语，谁让他这个人是大老粗呢。
　　一转眼，便是阳春三月了，方晓语怀孕七个月了，预计最多三个月时间便是能够顺利的诞生孩子了。
　　肚子已经很大了，走路不是很方便，每天白冷叶都是好好照顾着，一刻也不能让对方累到，哪怕上厕所也是一样。
　　方晓语的父母也是过来看看她，一家人坐在一起吃饭，谈论孩子出生以后取个什么名字，该由谁来带。
　　名字，双方的长辈都在想，白冷叶自己也在想，他在想一个又好听又有寓意的。
　　……
　　白冷叶正在家中陪着方晓语看电视，桌上的手机突然震动起来了，拿起来一看，是小臭打来的。
　　“喂！老大告诉你一个好消息……”电话中传来小臭激动的声音。
　　“什么事？”白冷叶没好气的问道。
　　“我发现宝物了，天大的宝物，老大你一定得过来看看！”
　　撇了一眼方晓语，看到对方没有什么反应，白冷叶问道：“你在哪？”
　　“我在撒哈拉沙漠。”
　　“什么？你跑那么烂的地方干什么。”
　　“嘿嘿，我跟二蛋子闲着没事，就过来游玩，谁想到发现了好东西，老大你赶紧过来……”
　　“好吧，我一会就过去。”
　　白冷叶挂断手机，目光继续盯着电视看。
　　“还看什么，赶紧过去把。”方晓语笑道。
　　“还是老婆了解我，那我就走了。”白冷叶在额头亲了一下，起身道：“晚上回来吃饭。”
　　“嗯，你慢点。”方晓语摆摆手，白冷叶穿上衣服，直接从阳台飞走了。
　　几个小时后，白冷叶来到了撒哈拉沙漠，再要打电话过去，却是没有信号了。
　　“坑。”
　　白冷叶叹口气，瞬间便是展开了神识，仔细搜索之后，在百里开外的距离看到了两个人。
　　“在那。”
　　白冷叶闪身过去，没多久，他凭空出现在了地面，把正在谈话的小臭二人给吓到了。
　　“老大你能不能不要这么神出鬼没的，想要吓死人吗！”
　　“你会死吗？”白冷叶反问道。
　　小臭顿时无话可说了，他还是真的不会死。
　　“好东西在哪？”白冷叶目光瞭望四周，空荡荡的什么都没有。
　　“在你脚下。”
　　“啥？”
　　白冷叶下意识低头，看到他的脚底似乎踩着一个什么贴片，他立刻闪开，目光紧盯着那铁片。
　　“这个是……”
　　小臭笑道：“老大，你有没有发现，这个东西很像一个东西？”
　　“对了，很像那个历史上的新亭侯刀！”
　　白冷叶开口道。
　　“老大聪明，正是那个东西。”
　　小臭得意的说道：“这把刀还是我发现的，可惜下面似乎封印了什么东西，我捉摸不透不敢打开，就让老大过来了……”
　　白冷叶点点头，因为他也感受出来了，下面有一股阴煞之气，像是有一个万年的凶灵被封印在其中。
　　这新亭侯刀来历不用说了，当年蜀国大将张飞佩戴的，此刀代表着身份，一身正气直说。
　　不过这把刀当年割掉了张飞的喉咙，会有一些怨恨之气在上面，时正时邪，使用者恐怕不好掌控。
　　小臭有些急不可耐的搓搓手掌，道：“老大，我们赶紧把它拔出来把，这种好玩意也就适合我了。”
　　“你不是有神笔了吗，还要它干嘛。”白冷叶问道。
　　小臭嘀咕道：“神笔那是用来画画的，这刀拿出去多帅气啊，上千年历史了……”
　　“我送给二蛋子不行吗。”小臭低下头说道。
　　白冷叶无奈摇摇头，当下围着这新亭侯刀转了几圈，随后伸出手来，用力拔了出来。
　　下一刻，这片天地归路狼嚎，阴雨聚而不散，可怕的阴冷气息席卷了整个天地，一道凄厉叫声从地底传出，砰的便是冲上了云霄。
　　“哪里跑。”
　　白冷叶自然不会让这种可怕的怪物跑出去，云霄剑出现手中，撕裂苍穹的剑气斩射而出，那黑影砰的便是被斩碎掉。
　　不一会，这片天空再次恢复了平静，一切都像是从来没有发生过一样。
　　小臭跟二蛋子看的是目瞪口呆，一个可怕的怪物，就那么被一招给杀死了。
　　“别这么看我，那玩意被封印了千年，不死也差不多了，我不过是随便来了那么一下而已。”
　　白冷叶呵呵一笑。
　　“怪物。”
　　小臭还是忍不住说了一句，而后目光便是看向了白冷叶手中那把刀。
　　这刀外表看起来很普通，还有些像青铜，在这沙漠埋葬了这么多年，上面也是锈迹斑斑了，但是这把刀的威力，自然是不用说的了。
　　铮！
　　那新亭侯刀突然挣脱开白冷叶的手，破空就要飞走。
　　“给我回来。”
　　小臭一把就抓住了刀把，那新亭侯刀带着他非常高空，可怕的刀芒不断撕裂空气，这片沙漠发生了剧烈的爆炸。
　　好一会之后，那新亭侯刀终于是停止了反抗，默默被小臭抓在了手中。
　　“厉害！老大，这新亭侯刀真厉害。”
　　小臭飞了回来，爱不释手的说道。
　　“你压制不了它，二蛋子也许可以。”白冷叶盯了一会才是说道。
　　“我知道，所以我打算给二蛋子用。”
　　说完，他把刀丢了过去，二蛋子一把接在手中，刹那间，他身上爆发出冲天的邪气来，但是很快的，便是被他给压制下去了。
　　“二蛋子，这刀亦正亦邪，就看他使用的主人了，要好好对待它。”
　　“知道了大哥。”二蛋子眼中兴奋不已，现在他也终于是有了好刀了。
　　十大神刀之中，这新亭侯排名第八，随后有些靠后，但是威力也不必前面几位差，最主要的，这个可是人类能够使用的，像是前边那几个，排名第一的鸣鸿刀，估计就算是给了白冷叶，他也是用不了，因为那玩意就不是人用的。
　　不过这第八的新亭侯刀都出世了，白冷叶在想，那是不是其余的一些神兵也流传下来了。
　　他最中意的是那把湛卢剑，十大神兵之首，只不过现在却是下落不明了。
　　湛卢是一把剑，但它更像是一只眼睛，相传它浑身漆黑，让人看不透他的锋利跟威力。
　　君有道，则代表国家长运，君无道，剑飞弃，国家亡。
　　而且这十大神兵各个都有很大的来历，其余的几把武器也都是来历非凡，最著名的恐怕就是那青龙偃月了，国人无人不知无人不晓。
　　“老大，我们要不要在找找看，说不定还有别的神器。”
　　“不可能了，名剑在一点范围内，都不会有第二把的存在，我们走把。”
　　白冷叶闪身离开，小臭虽然感觉有些可惜，但是他举得白冷叶说的很有道理，当即也离开了。
　　回到了家之后，正好赶上吃饭的时间，一家人吃过饭之后，便是该干什么干什么去了。
　　房间中，白冷叶上网查询十把名剑的下落，想要找到蛛丝马迹。
　　只要他能够得到一把，那可算是天大的运气了，到时候使用好了，肯定会是一把强大的武器。
　　“这么晚了还在找什么。”
　　方晓语开口问道。
　　“没事，我随便看看。”白冷叶头也没回。
　　“哎呦……”
　　“怎么了！”
　　白冷叶连忙回头，却是发现方晓语面色苍白，豆大的汗珠滴落而下。
　　“老婆你怎么了！”白冷叶大吃一惊。
　　“我……我感觉它在踢我……”方晓语脸色恢复红润，下意识用手抚摸一下自己的肚子。
　　白冷叶悬着的心放下，轻声道：“你这小家伙，还没出来就踢妈妈的肚子。”
　　“咯咯，我感觉它还在动呢……”方晓语笑着眯起了眼睛，很是幸福。
　　“你说，咱们的孩子出生之后应该叫什么名字呢。”
　　白冷叶脱衣躺下，两人依偎在一起，不需要别的，只是一个拥抱，便是感觉到那么幸福。
　　“名字当然要独一无二的，我要他一出世，就享受到世界上最好的。”
　　“因为它是我白冷叶的孩子，我这个当爸的，当然要对他与众不同。”
　　白冷叶傲然的说道。


第356章 隔世石
　　一个星期后，白冷叶终于得到了一丝关于神剑的下落，不过这消息也不过是流传而已，他只有过去了才能够真正知道。
　　已经是春天了，温度也不冷，白冷叶穿了一个长袖就上路了，他按照自己得到的地址，来到了一个叫做隔世村的地方。
　　这个村子太偏僻了，地图上都没有，要不是有人在网上发消息说过这个地方，白冷叶死活都不会找到的。
　　这个村子的房屋都是清朝年代的，人们穿的衣服也都是上个世纪六七十年代的，别说电视了，这里连一根电线都看把多，只能看到一些老人在村口的水井打水。
　　白冷叶过来之后，那些村民就像是见到了稀世珍宝一样，一个个停下手中的农活，对着他指指点点的。
　　这时，一群孩子跑了出来，来回在白冷叶四周兴奋的跑跳着，嘴中说着很复杂的语言，他是一个字都听不懂。
　　这时，一名看起来二十来岁的男子走了出来，用不太标准的普通话说了一句你好。
　　白冷叶也是跟他打招呼，闲聊了几句后，便是开门见山的说了自己的来意。
　　那人并没有表现出太多的惊讶，白冷叶见状，询问道：“难道以前还有人来过。”
　　“有，很多人呢，他们都想破开那个石头，但是……”
　　男的笑了笑，带着他离开村子，朝着后山走去。
　　没一会，他们站在了一个山门跟前，这地上长满了杂草，那高大的石门上也是布满青苔，看起来有很久的岁月了。
　　“这个门，没有人能够破的开。”男子开口说道。
　　白冷叶眯着眼盯着那石门，外表看，这只是一个普通的石门，但是对方这么说，就肯定有它的特殊之处。
　　“这里面有好东西？”白冷叶不动声色的问道。
　　“有啊，里面至少有几顿的金子呢，可是有什么用，这门就是打不开。”
　　“当连政府还炸山，连一个印记都没有在上面留下，我们村都叫它隔世石，里面跟外面就是两个世界，因为没有人可以打得开这东西。”
　　对方越说越神，勾起了白冷叶的好奇，当即便是走了过去。
　　“你自己忙，我走了。”男子转身离开。
　　等到他走了后，白冷叶上前抚摸这石门，外表有些冰凉，看不出什么石材做的。
　　砰！
　　他用力一拳头打上去，没有丝毫的反应，随即白冷叶用麒麟臂施展了全部力量。
　　咚！
　　沉重的闷响传出，白冷叶面色一白，眼中露出震惊之色。
　　滴答。
　　他的麒麟臂手掌居然破了，鲜血滴落在地面。
　　麒麟臂自从用过以来，从来就没有发生过损伤事件，但是这一次，它居然流血了，白冷叶简直是不敢相信自己的眼睛。
　　“我不信了。”
　　白冷叶火气上来，拿出他的云霄剑，用力便是斩了下去，这一剑斩下去之后，溅起了激烈的火星子，那石门上一个印记都没有留下。
　　“给我开！”
　　白冷叶大喝一声，施展了他武天所有的力量，他坚信，这一剑下去就算是一座山都能够劈开。
　　但是下一刻……
　　嘎嘣！
　　一声脆响，云霄剑从中间断裂了，可怕的反震力量有人把它给震飞了出去，嘴中喷出一口血。
　　“咳……”
　　白冷叶眼睛死死的盯着手中云霄剑，手臂在此刻都是轻微颤抖着，内心的震撼无法形容了。
　　“断了……云霄剑居然断了，这怎么可能。”白冷叶失声道。
　　他根本就不敢相信云霄剑居然断在他的手中了，这原本就是不可能的事情，但是现在……
　　“隔世石，果然是与世隔绝我，我都破不开这石门，别人可想而知了。”
　　白冷叶叹口气，多少有些失望，这次过来本来是自信满满的，谁先到他的云霄剑断了，那里面的东西还是没有看到。
　　“隔世石，你里面到底封印着什么呢，当初又是谁弄的这个石门呢。”
　　白冷叶心中很是好奇。
　　“就你，还想破开这石门？”
　　突然，苍老的声音传出，白冷叶回头一看，一灰袍老者站在他的跟前。
　　“嗯？”
　　感受到对方身上那浓郁的杀气，白冷叶嘴角轻扬，心中已经猜测到他的身份了。
　　“杀手王朝的。”白冷叶轻声道。
　　那灰袍老者没有说话，一步步走上前来，哪怕对方极力掩饰自己的杀气了，但是在白冷叶眼前还是无处可藏。
　　“我今日来，不是来杀你的。”那灰袍老者缓缓说道。
　　“将重点。”白冷叶冷声道。
　　“跟你一样，我也是为了这隔世石所来……”说着话，对方目光看向了那隔世石，眼中精光闪过。
　　“您能破开他？”
　　“不能，但是跟你联手，可以试一试。”
　　“我为什么要相信你？”白冷叶反问道。
　　“因为我研究它十来年了。”
　　“嗯？”听到这话，白冷叶有些吃惊，再次好好打量一眼对方，虽然衣服看起来很干净，但是那头发跟脸都很脏，像是很久没有洗过一样。
　　“你不是那……”
　　“我当初是，现在不是了，你是误以为我是来杀你的把？”老者呵呵一笑。
　　白冷叶无所谓耸耸肩，刚才他还以为对方是来杀他的，谁想到他误会了。
　　“你那好剑，真是可惜了。”老者惋惜的看着他手中云霄剑。
　　白冷叶心中还算好，因为他可以想办法把云霄剑在重新炼制一番的，说不定威力还能够在提升。
　　那老者走到石门跟前，重重的叹息一口气。
　　“你知道这里面有什么吗？”
　　“旷世的宝物，还有长生不死的秘密。”
　　“就为了这个，你守在这里十年？”白冷叶淡声问道。
　　“别说十年，就算是一百年又如何，只要我能破开这隔世石……”
　　“可惜你破不开。”白冷叶淡声说道。
　　那老者撇了他一眼，袖袍中出现一把寒光闪闪的匕首，当即就刺向了那石门。
　　咣当！
　　匕首断裂，反弹力量震得对手手掌发麻，出现了血印。
　　“果然如此，任何兵器都对它没有任何作用。”老者叹息。
　　“火焰可以吗？”白冷叶问了一句。
　　“已经试过了，没有任何作用，除非力量绝强，能够直接打碎这个石门。”
　　“隔世石，就是与世隔绝，也不知道这世界上还有没有人能够破得了它。”
　　“多少年来，不知道有多少修士过来想要打碎这个石门，但是都无功而返，到了后来，人们已经不抱有什么打算了。”
　　“如果这里面真的有长生不死秘密，难道那些人真的就这么放弃了？”
　　“比如说这个石门不行，那就从山体上挖下去……”
　　话说道一半，那老者嗤鼻一笑：“你这想法很久以前就有人想过了，可惜都行不通，这石头跟山体连在一起的，它们就是一个，石门破不卡，山体就更别说了。”
　　“好吧，当我没说。”白冷叶撇撇嘴。
　　那老者沉默一会，当即道：“你我联手试试看，不行在想别的办法。”
　　白冷叶点点头，两人站好，静默了三秒钟之后，同时爆冲而起，发动了强大的攻击。
　　轰轰！
　　两人的攻击同时击中了那石门，但也只是让地面轻微震动了一下，石门上面的青苔是掉落了，但是却没有在上面留下一丝的痕迹。
　　“果然如此……”老者失望摇摇头。
　　白冷叶瞪着眼盯着那石门，他知道那老者也绝对不亚于武天巅峰的实力，两人联手起来威力可怕，相比较浓缩的核弹威力了，但是那是门却……
　　现在的感觉就像是一个十级的新人，拿着一百级的神器，但是却无法杀掉眼前的怪物，因为攻击力太低了，那怪物每秒还回血几十万那种。
　　“十年如一日，老夫也不知道今生能不能在看到里面的东西了。”
　　老者摇着头坐了下来，开始闭目养神。
　　白冷叶坐到对面，目光停留对方身上一会，随后问道：“你十年每日研究，一点头绪都没有吗？”
　　“无用，老夫试过传送，试过强力破除，试过挖洞，试过一万种办法，都是无用。”
　　“只能打掉这石门才可以。”
　　听到这话，白冷叶也是叹口气，看来他这次是真的白跑一趟了。
　　“你跟它们有仇？”突然，老者开口问道。
　　“嗯，你们那王朝想杀我，但是一直没得手。”
　　“你很幸运，但是也很不幸。”
　　“什么意思？”白冷叶挑眉。
　　“那个王朝的强大，是你无法想象的，莫要以为武天巅峰就是真正的巅峰了，他们还未完全放在眼中。”
　　“老夫告诫你一句，三个月之内，他们一定会有一场打的动作，要是你找不到强大的靠山，就回来这里，他们暂时不敢对这里怎么样。”
　　白冷叶皱眉眉头道：“你是说，三个月以后，他们将会有大动作，那时候我性命不保？”
　　“哼！”
　　“三个月之后便是他们大清理时期，别说武天巅峰了，就算是武神也只能自求多福了。”
　　唰！话说完，对方便是消失在原地。
　　白冷叶陷入了沉思，拳头紧紧握住，要是真的是那样，那岂不是说他三个月以后就危险了！


第357章 来袭
　　白冷叶还有三个月的准备时间，他不知道那老者说的是不是真的，但是他必须放在心上。
　　三个月时间可以做很多事情了，那个时候，也是他孩子出世的时候，他只是希望对方不要出生在一个乱世之中。
　　回到家后，白冷叶开始做准备了，既然那杀手王超要有一次大的动作，那他自然也不能落后了。
　　现在的他虽然只有武天巅峰的实力，但是他没有遇到过武神，不知道武神到底有多强大，也不知道自己跟对方打起来会有几分胜算。
　　那杀手王超精通的是刺杀，所以想要避免对方从背后出现，只能布置一些简单的阵法了。
　　这阵法虽然简单，但是对于那些只知道刺杀的人来说，算是很困难的了，白冷叶相信一定可以起作用的。
　　一个月时间，很快的就过去了，这一个月时间除了每天在家照顾老婆外，剩下的时间，白冷叶则是用来布置他的阵法。
　　现在，方晓语的肚子也是一天比一天大，行动很不方便了，母亲也是休假，专门在家做饭照顾两人。
　　时间匆匆，连个月时间过去了，白冷叶请了私人护士在家，让方晓语在家生产，避免医院人多混杂出现什么意外。
　　离当爹日子越来越近，白冷叶是又激动又紧张，一边是杀手王超那里让他担心，另外一边则是老婆要生了，以后他就是当爹的人了。
　　“嫂子还好把。”
　　小臭二人来到家中，手中玲着大堆吃的东西。
　　“还好，应该再有二十来天就生了。”
　　“老大，当爹的滋味好把，以后我就是孩子的干爹了。”
　　小臭得意的笑道。
　　白冷叶呵呵笑道：“行，当干爹可以啊，不过你得送点好东西把。”
　　小臭耷拉着脸道：“我那里有好东西啊，送钱把，老大你钱太多了，送礼物把，又没有能够看上眼的。”
　　“我觉得你那神笔不错……”
　　“不行，这玩意我可是用来保命的，死都不能给。”小臭一脸坚定的说道。
　　“你能死吗？”白冷叶反问一句。
　　小臭顿时无话可说，坐在一边自己玩手机了。
　　门铃响起，白冷叶过去看到，看到小诗跟林凌大小姐站在门口。
　　“我们都来看晓语嫂子了，她怎么样了。”
　　“好得很，多谢你们关心了。”
　　“都来了，一会我做些好吃的……”
　　白母走到客厅招呼了一声，随后拿着车钥匙出去准备买菜了。
　　家中剩下了白冷叶几人，无聊的他们开始打牌，娱乐到下午后，开始帮忙一起做饭。
　　吃过晚饭后，陆续的都离开了，白冷叶回到房间，陪着方晓语聊天。
　　很快便是夜深了，人们都是陷入了梦想，但是白冷叶却是睡不着，心烦意乱的起身走到窗台前。
　　一个人静静的呆了一会，白冷叶看到大门处有一道影子，似乎在注视他。
　　白冷叶直接从窗台跳下，三两步走过去，才是看清楚那人是谁。
　　“前辈。”
　　这人正是林凌大小姐的曾祖父。
　　“想必你已经做好准备了把。”
　　“做好了。”白冷叶点点头。
　　“这一次是杀手王超十年一次的清洗行动，他们会派出绝强的高手，武天甚至武神都会出现，你要万分小心。”对方再次叮嘱。
　　白冷叶深吸口气，问道：“真的会有武神高手出现？”
　　对方深邃的眼眸看向夜空，嘴中沉静道：“武神高手由我们几个阻拦，不过那些武天级别的，就要交给你们了。”
　　白冷叶心中松口气，只要不来武神，那么几个武天应该是不会有问题的。
　　“你拿着这个。”对方递给白冷叶一个木偶，开口道：“这是替死木，关键时刻可以救你一命。”
　　白冷叶打量一眼这替死木，表面看起来是一个木娃娃，但是里面确有神秘的力量流动。
　　……
　　一转眼，三个月时间快要到了，而今天这个时候，方晓语要生了。
　　几名护士忙前忙后的在屋里，白冷叶焦虑不安的来回踱步，客厅中，小臭他们几个也都是紧张不已。
　　“老大你放心，嫂子不会有事的，母子肯定平安。”
　　“是啊，晓语嫂子肯定没事的。”林凌也是开口道。
　　“希望把。”白冷叶叹口气，他知道自己的孩子是先天神胎，也不知道生产的时候会不会出现什么异象。
　　轰隆！
　　突然间，院子中传来惊天的爆炸，白冷叶猛地回头看向窗外，院子中烟雾弥漫，隐约看到一些残破的身体躺在草地上。
　　“是杀手王朝的人来了，你们几个躲起来，小臭留下来保护晓语，二蛋子跟我出去。”
　　白冷叶冷着脸走了出去，二蛋子紧随其后，林凌跟小诗两人则是躲进了安全的房子中。
　　别墅外，不知什么时候出现了十几道黑色人影，他们全部穿着黑衣，蒙着脸，肃杀之意弥漫而来。
　　因为有阵法的缘故，他们先前不知道，冲过去的几个人都死了，剩下的这十几人都是站在院子外不敢动弹。
　　“就来了你们这些人吗？”白冷叶冷冷的说道。
　　他发现这些人实力都很低，不可能是全部的人。
　　“杀你，我们几个就足够了……”冰冷的声音传出，白冷叶头顶悄无声息的出现一把长剑，眼看着就要刺中他的眉心，但是下一刻，那长剑却是凭空消失了。
　　“咦？”
　　惊疑声传出，一名佝偻的人影出现在院子外，而他手中那把剑已经是弯曲了。
　　“这阵法你从何而来？”那佝偻人影嘴中发出苍老的声音。
　　“废话太多了。”凌风目光冷冽扫过他们，这老者实力也有武天四五级左右，要不是有阵法在的话，刚才他说不定就受伤了。
　　“你们杀手王朝找上我，就没必要再回去了。”
　　“好大的口气，我杀手王朝想杀之人，从来没有能够平稳活下去的！”
　　“杀！”
　　刷刷！
　　十几号人同时爆冲而来，可怕的杀气像是九幽地狱一样，让人惊恐的不敢动弹。
　　白冷叶二人就站在原地没有动，但是他手指轻轻一够，刹那间，原本飞快重来的几个人像是被定格了一样，速度慢慢减掉，最后凝固在了半空中。
　　“喝！”
　　见状，二蛋子迈步冲了过去，一拳头一个，打死了那些黑衣人。
　　“就剩下你一个老将军了。”白冷叶淡然笑道。
　　“这可不一定，你看看你的周围……”
　　“嗯？”
　　白冷叶眼角一撇，发现院子的周围不知道什么时候已经是站满了人，黑压压一片，至少也有一两百人。
　　“好大的手臂，为了对付我，居然出动这么多人。”
　　白冷叶沉着脸说道，这些人虽然不足为虑，但是几百人同时攻击的话，这阵法是承受不住的。
　　“打碎它。”那老者冷声说道。
　　话音落下，墙头周围的几百人同时攻击了，院子中撑起一道防御罩，全部把那些攻击给抵挡住。
　　但是随着时间的推移，那防御罩已经逐渐的支撑不住了，摇摇晃晃的随时要碎掉。
　　“老大，我们怎么办……”二蛋子有些焦急问道。
　　“不急，我还有办法对付他们。”
　　白冷叶面不改色的说了一句，而后他慢慢抬起手臂来，对着前方的老者隔空一空。
　　轰隆！
　　地面突然裂开了巨大的缝隙，随即一直火红色的大鸟出现，漫天火焰席卷而出，瞬间烧死了许多黑衣人。
　　“火鸡，给我烧死他们。”白冷叶淡然一笑。
　　火鸡盘旋而起，嘴中喷出一口炽热火焰，又是十几人被活活的烧死。
　　“可恶，给我把那头出生给射下来！”
　　那老头气急败坏的怒骂道。
　　嗖嗖！
　　那些黑衣人手中出现弓箭，弓箭上沾染了剧毒，一个个破空飞去，冲向了火鸡。
　　火鸡翅膀挥动，卷起一阵狂风，紧接着，那炽热火焰融化了那些弓箭。
　　“白冷叶你找死，这是在逼着我动用绝对手段！”
　　那老者震怒无比，手掌猛地一拍地面，刹那间，那原本离开的大地，又是朝着四周蔓延而出。
　　“出来把，地狱幽雀！”
　　刹那间，这天天空的光线暗了下来，一条条黑色的线丝从地面漂浮而出，黑线越来越多，最红在空中开始汇聚在一起，逐渐的成型，变成了一头双头凤凰。
　　“地狱幽雀，给我把这里变成人间地狱。”那老者语气森冷的说道。
　　那地狱幽雀身上爆发出黑色的火焰，瞬间就把那阵法给烧毁掉，同时她嘴中喷出一口冰冷的火焰，朝着那房屋席卷而去。
　　天空上火鸡俯冲而下，挡住了那庞大的黑色火焰，他火红色的羽毛也是被烧成了漆黑之色。
　　“火鸡小心。”白冷叶大声提醒道。
　　“你还是顾着你自己把……”
　　冰冷声自耳边传来，白冷叶身子一震，背后传来冰冷的寒气。
　　吱吱！
　　长剑在地面划出了长长的口气，老者脸色阴沉的看着原地，那里白冷叶突然消失了。
　　“偷袭我，你速度还是太慢了。”
　　砰！
　　白冷叶从他背后出现，一脚踢飞了对方。
　　“原来是修真者，末法时代之后，居然让老夫再次遇到了一个。”
　　那老者慢慢爬起来，拍了拍身上灰尘，表情冷淡的说道。
　　“想当年，死在我手中的修真者也有十几个了，你也许会是下一个。”


第358章 一切刚开始
　　房间中，林凌偷偷的探出头看向外面，发现遍地都是死人，还有两个巨大的怪鸟在天空上大战，吓坏了她。
　　“林凌不要看，我们躲着就好了。”
　　小诗连忙拉上了窗帘道。
　　“外面……外面好多死人啊。”林凌脸色苍白的说道。
　　虽然她已经知道有修法者的存在了，而且自己的爷爷就是一个活了很久的强大的修法者。
　　但是一下子有几十个死人在她眼前，还是很有视觉冲击的，她以前只在电影中看到过，谁想到能在现实中遇到。
　　这时，房间一阵剧烈颤抖，桌椅台灯都倒下了，林凌因为没有什么实力，很是害怕的抱住头。
　　“没事，小诗在这里……”
　　小诗安慰对方说道，她以前跟爷爷也学过一点，现在也有差不多武师的实力了。
　　“对了，晓语嫂子怎么样了，我们要不要过去看看。”
　　“应该没事把，不是有小臭在那里吗。”小诗犹豫一会道。
　　“出去看看，反正我们在房间里面也很安全。”
　　小诗拗不过林凌，点头答应，两人推开门，看到客厅散乱一片，对面的房屋紧锁着。
　　“慢点，我们走过去看看……”
　　两人畏手畏脚的走了过去，轻轻敲了敲门，压低了声音道：“嫂子，你在里面吗，我们……”
　　房门突然打开，小臭笑眯眯的看着她们。
　　“快，让我们进去。”
　　小诗两人赶紧跑了进去，随手把门给关上。
　　“晓语嫂子……”
　　看到床上一脸虚弱的方晓语，还有一旁的婴儿，小诗两人好奇的过去。
　　“哇！这孩子好像冷叶啊，你看那眼睛，好可爱。”
　　方晓语露出幸福笑容来，那襁褓中的孩子除了刚出来时候大哭过，现在却是安安静静的，一双小眼睛打量着他们屋中的所有人。
　　小臭也是露出了笑容，刚欲说话，眼神猛地一愣，手中匕首狠狠就刺向墙角。
　　噗嗤！
　　匕首刺进一人的心脏处，鲜血溅了他一脸，小臭拔出匕首，面色变得冰冷。
　　“你们小心点，那杀手王朝的人进来了……”
　　小臭凝声说道，他走到床边，眼神紧紧的盯着四周，仔细感应着气息。
　　“喝！”
　　他大喝一声，一拳头砸向背后位置，那里一道人影凭空出现，被他一拳头打的深入进墙壁中，嘴中连续咳出几口血，便是气绝身亡了。
　　“你们还是不要看，太血腥……”
　　嗤！
　　小臭表情凝固，缓缓低下头看着自己的心脏，一把匕首从他的背后刺穿而过。
　　“啊！”
　　小诗几人同时惊叫出声，美眸中带着惊恐。
　　匕首拔出，鲜血横飞出去，那黑影人伸手就抓向了几人。
　　小诗几人吓坏了，眼中露出绝望之色。
　　“嘿，你高兴的太早了，我还没死呢。”
　　啪！
　　小臭一巴掌拍在了对方后脑勺上，那人直接从窗户横飞了出去。
　　“你，你没死……”林凌面色苍白的看着小臭。
　　“这点伤口算什么。”小臭捂住伤口，没一会，安伤口已经是愈合了，但是他的脸却有些白。
　　“没事就好……没事就好……”
　　几人松口气，床上的方晓语坐起来，抱着自己的孩子，哪怕她死了，也不会让自己的孩子受到一点伤害。
　　“咦？嫂子，你怎么在往下沉……”林凌发现了异常，随口说了一声。
　　闻言，屋中的人同时回头一看，果然是看到方晓语在一点点往下下沉，那床铺就跟水做的一样。
　　“不好！”
　　小臭大吃一惊，伸手就抓过去，但是方晓语却嗖的从床上沉下去消失不见了。
　　“王八蛋！”
　　小臭一拳头打碎了那床铺，哪里还有什么人。
　　“你们呆在屋中不要动！”
　　小臭直接从窗户跳了出去，焦急的寻找方晓语的身影，他知道刚才一定是那杀手王朝的人搞的鬼。
　　“躲躲藏藏的算什么东西，给我滚出来！”
　　小臭拿出神笔，凭空划出一头仙鹤来，他跳跃上去，带着他冲上了元宵。
　　“哪里走。”
　　小臭看到前方有人乘坐一辆战车逃走，方晓语赫然在其中。
　　小臭急促追了上去，神笔幻化出一头猛虎，咆哮着冲向了那战车。
　　战车带着轰隆隆的声音碾压过天地，速度也是快若闪电，转眼就离开城市来到了深山之中。
　　小臭在身后穷追不舍，谁想到这里有对方的埋伏，一张电网笼罩他，电的他浑身抽搐，脚下仙鹤砰然碎裂掉，他从高空坠落下来，掉进了茂密丛林之中。
　　“嫂子！”
　　小臭浑身是血的从森林中冲出来，他眼睛中布满了血丝，看着那逐渐远去的战车，嘴中发出一丝怒吼，身体变了样子，金色的毛发长满全身，脑袋幻化成一头凶猛的野兽。
　　“吼！”
　　虎啸震山林，可怕的旋风从天地出现，天空的太阳被乌云遮挡住，手指粗的雷电自高空划过，那战车不得不停止下来。
　　“王八蛋！”
　　小臭闪身冲向了高空，他的手掌已经变成了猛兽的爪子，一击之下撕裂了天空，战车上的几个人炸成了血雾。
　　“兽化，你不是人类……”
　　冰冷的声音传出，一柄漆黑如墨的铁剑出现小臭后背，径直刺穿了过去。
　　小臭完全失去了痛觉，他转身就是一巴掌拍了过去，这兽爪重伤那偷袭之人，半空中便是喷出了一口血雾。
　　战车上，那驾车老头眼神平静的望了他一眼，手中长鞭刁钻的卷住了他的脖子。
　　“吼！”
　　小臭发出咆哮声，似虎似狮，缠绕他脖颈的长鞭爆裂掉，他当即一掌就拍向了那驾车老人。
　　驾车老人轻飘飘拍出一掌，小臭被强大的力量震得倒飞了几千米远，嘴中连续喷出四五口鲜血。
　　“实力不错了，只是这还不够。”
　　驾车老人淡淡的说了一声，随即驾车就要离开。
　　“神奴，没想到你居然背叛了上古联盟……”
　　淡淡的声音响起，那驾车老人停止手中动作，沉着脸看向左边方向。
　　“是你，林空。”
　　“神奴，你很可悲，背叛我们，却是加入那些走狗……”
　　“哼！林空，你以为你好过吗，疯癫一百多年，那些人又是如何对待你的？”
　　“唉……”
　　林空发出沉重的叹息声，眼神变得冰冷，道：“放下她，我让你离开。”
　　“此女是神主亲自索要的，我恐怕不能给你。”
　　“那我就只好亲自动手了。”
　　林空抬起脚，一步跨出，直接是出现在那神奴身前，平淡无奇的一掌拍了过去。
　　神奴冷哼一声，干枯的手掌同样是拍了过去，两人的攻击看起来都很平淡，但是平淡之下，却蕴含着可怕的威力。
　　砰砰！
　　空间开始荡漾出一圈圈的波纹来，一股看不见的狂风吹的这片森林地动山摇，天空之上，两人已经是大战在了一起。
　　“咳……”
　　小臭爬起来，他已经恢复了本来的面目，他无视战斗二人，目光停留在战车上的方晓语。
　　神笔出现，画了一头飞鹰载入他飞上高空，来到了那战车上。
　　“嫂子，我带你离开。”
　　方晓语紧咬着牙，上了那飞鹰，两人快速离开此地。
　　“留下来。”
　　那神奴看到方晓语要跑了，苍老的脸庞上露出一丝温怒，隔空一指头便是点了故去。
　　可怕的黑洞在那一指头上浮现而出，小臭心惊不已，他感觉自己要死在这一指头下了。
　　关键时刻，林空身影挡在了跟前，手掌出现一个镜片，那可怕的一指头被挡住，反弹了回去。
　　“神镜居然在你手中！”那神奴眼神一冷。
　　林空呵呵一笑，他在这里就是阻碍他们，给白冷叶争取时间的。
　　……
　　白冷叶最后一击杀死了那人，但是他回去时候，却是发现方晓语不见了。
　　“嫂子她被抓走了，小臭去追了……”
　　听到此话，白冷叶眼睛都红了，现在晓语行动不便，还带着他的孩子，要是被抓走了，那后果。
　　就在他准备去找人的时候，天空上一头飞鹰降落而下。
　　“老大，我平安把嫂子给你找回来了……”
　　小臭惨然一笑，身子扑通栽倒在了地上。
　　“小臭！”
　　白冷叶冲过去，拿出一颗丹药给对方服下，确定没什么大碍后，悬着的心放下了。
　　“晓语……”白冷叶身子一震，随即目光看向了怀中的孩子。
　　“这是……这是我的孩子。”白冷叶眼睛红红的，眼泪水直淌。
　　“哇哇。”
　　似乎是感受到他这个当爹的在哭，孩子也跟着哇哇大哭了起来，白冷叶瞬间有些手手足无措了。
　　“乖，孩子不哭，你老爹我不哭了……”
　　没想到他这话还挺管用，那孩子滴溜溜的小眼睛看着他，随后居然笑了起来。
　　“真像我。”白冷叶想要伸手去摸一下，但是却发现手上都是人血。
　　“老大，那些人怎么样了。”
　　小臭醒来后，虚弱的问道。
　　“都杀了。”
　　白冷叶脸色沉了下来，目光扫过那被破坏不成样子的别墅，嘴中深深吸了一口气。
　　他这里虽然结束了，但是他知道，一切才是刚开始而已，杀手王朝要做的可不止是这么一点事情，后面还有更可怕的在等着他。


第359章 合作
　　虽然家里的事情结束了，但是后面的事情还没有完。
　　白冷叶知道杀手王朝的动作绝对没有那么简单，真的要是这么简单的话，那林凌的爷爷也不用叮嘱他了。
　　在他送方晓语还有自己的孩子回去之后，他从新布置了一下阵法，让小臭火鸡他们都留下来保护对方，他自己则是去找林凌的爷爷。
　　他知道当时要不是对方拦住那赶车的老人话，说不定自己老婆跟孩子就凶多吉险了。
　　等到他离开之后，差不多已经是夜晚了，白冷叶按照原本的路线一路飞过去，最后来到了战斗的地方。
　　本来这里是一片丛林的，但是现在这里却变成了一片荒凉的地域，地面都是坑坑洼洼的深坑，周围的树木也都是消失不见。
　　“人呃，到哪里去了……”白冷叶目光扫过四周，而他他腾空飞起，一直朝前飞去。
　　没多久，他来到了一片峡谷上空，而这里也是被改变了地貌，一个巨大的深坑横跨其中，看的白冷叶眼皮子直跳。
　　“那里有残余的气息……”白冷叶感受到前方有一股强大的气息后，当即就飞了过去。
　　“前辈。”
　　白冷叶看到了地上的林空，只不过对方却是受了伤，浑身是血的躺在地上。
　　“前辈你怎么样。”
　　白冷叶连忙扶起对方，在鼻孔探了一下，还有微弱的气息，当下他拿出报名丹药给对方吃下。
　　十来分钟后，林空才是醒了过来，看到白冷叶后，叹了一口气。
　　“前辈你没事把，你怎么会受了这么重的伤……”
　　“我没事，你不用担心。”
　　林空盘膝做好，简单疗养一会后，睁开了眼睛。
　　“还是让他给跑了。”好一会，林空才是叹口气。
　　“让谁跑了？”
　　“神奴，一个老妖怪了。”
　　林空抬头望向夜空，此刻天色已经黑了，只有几颗星星在闪烁着。
　　白冷叶不知道神奴是谁，但是听这名字就很牛叉了，他虽然很想知道，但是林空想要告诉他自然会说的。
　　“你那里没事了把。”
　　林空从沉思中回过神来后，看着白冷叶道。
　　“家中已经没事了，我就是过来看看前辈……”
　　“没事就好，我们先回去，今夜他们应该不会来了。”
　　林空起身后，两人一起回到了家。
　　看着床上的孩子，白冷叶露出笑容，这是他的孩子，还是他最喜欢的女儿。
　　“名字想好了吗，我这个干爹应该怎么称呼这个小家伙。”
　　小臭激动的搓搓手，想要摸摸这小家伙的脸，但是自己手又脏又不敢摸。
　　白冷叶小心翼翼抱着自己的女儿，看着对方那一双黑溜溜的眼睛，不自觉露出一抹笑容来。
　　“我很希望孩子出世后，能活在一个平稳的世界之中，不想她参与乱世……”
　　“白睿晨，大家觉得怎么样？”
　　众人对视一样，想了一下道：“听着不错，不过这名字有什么含义吗？”
　　“睿，是代表聪明的一丝，晨，是代表晨光的意思，每天都是美好的清晨，没有黑暗……”
　　白冷叶这个解释一出来，很多人都小了，林凌大小姐更是笑得人仰马翻，前后仰着躺在了沙发上。
　　“怎么，难道我解释错了？”白冷叶挠挠头。
　　“没错，解释的很好。”方晓语接过孩子，小声说道：“以后就叫白睿晨了，虽然生于乱世之中，但是未来希望平安不要有黑暗。”
　　“小晨晨，我是你干爹，记得我哦。”小臭嬉皮笑脸的说道。
　　二蛋子虽然没说什么，但是也露出笑容来，一家人的目光都盯着这个小家伙。
　　第二天时候，趁着大家都在熟睡中，白冷叶离开了家，按照约好的时间来到了碰面地点。
　　昨晚时候，有人给他发了一条信息，说是要在这里碰面，而给他发短信的人……
　　嘎吱！
　　急速刹车声响起，白冷叶回头一看，一男子从黑色奥迪车上走下来，面无表情的站在他跟前。
　　“你是谁。”白冷叶问道。
　　“你就是白先生把，我家老爷有请。”那保镖冷冷的说了一声。
　　白冷叶看了一眼车内，没有想太多，弯腰上了车。
　　车上就那一个人，车子朝着郊区开去，白冷叶也不再问话，他倒要看看是谁要见他。
　　没一会，车子在郊区的一栋别墅前停了下来，而这别墅周围也有很多的保镖，防守严密。
　　白冷叶走进别墅后，看到了一个身穿西服精神抖擞的老头，这人，他不认识。
　　“呵呵，这位就是白先生了把，果然是一表人才啊。”
　　“你是谁，我认识你吗。”白冷叶淡然说道。
　　那老头伸出手来笑道：“自我介绍一下，在下忘我行，宗门太忘山……”
　　“没听说过。”白冷叶淡淡的说道。
　　老者微微一笑：“那尊意门，白先生应该听说过把。”
　　闻言，白冷叶眼神一冷，那尊意门他自然知道了，跟他可是有仇恨的，而且还不浅。
　　“尊意门为上古联盟，而卧太忘山，也属于上古联盟之一，但是我们跟他们的理念是不一样的。”
　　白冷叶坐到了沙发上，目光平静看着对方问道：“你找我什么事，我跟你们不熟……”
　　“我知道，这次找白先生过来，其实也没有多大的要紧事。”
　　那忘我行坐下，让人倒茶之后，目光盯了白冷叶几秒钟后，才是说道：“上古联盟是末法时代以前成立的，末法时代以后，这个上古联盟已经是名存实亡了。”
　　“尊意门，太行门，还有其余几个门派，虽然还自称是上古联盟的人，但是他们所做之事，已经被我们所唾弃……”
　　“说重点，我时间可是很宝贵的。”白冷叶看了看时间说道。
　　那忘我行闭嘴不语，过了好一会，他放下茶杯，轻声说道：“杀手王朝的人开始动手了，他们对全世界大清洗，包括白先生你……”
　　白冷叶挑眉，但是他并没有说说话，而是让对方继续说下去。
　　“这次的清洗远远不是那么简单，但凡是只要在杀手王朝黑名单上的，都活不过三天。”
　　“这三天的时间过去后，你就会发现世界上有很多人莫名其妙的死了，这些人可能有富甲一方的富豪，也有权势滔天的议员，或者是街头的一名乞丐……”
　　“昨天只是第一天，白先生你算是成功抵挡住他们一击……”
　　“而今天是第二天，他们会派出比昨天强大十倍的力量，根据我的来的消息，这一次带头的可能是一名武神高手。”
　　听到武神儿子，白冷叶脸上没有什么变化，但是内心已经非常震惊了，拳头下意识紧握住。
　　那忘我行轻轻一笑，继续喝着他的茶，过了将近五分钟后，他才是继续道：“今天来，说实话我们太忘山想要跟白先生合作。”
　　“怎么个合作法。”白冷叶问道。
　　那忘我行身子坐正，缓缓说道：“我们帮忙抵挡住他们的第二次攻击，而白先生要做的，就是答应跟我们合作，保证每年有三万颗灵丹妙药……”
　　话说完后，白冷叶便是沉默了，那忘我行也不着急，大厅中就这么沉默了。
　　“你不要抱有武天能跟武神斗，两者根本不在一个级别，为了你妻子朋友的安全……”
　　“丹药没问题，但是你拿什么让我来相信你？”白冷叶沉声问道。
　　忘我行呵呵一笑，问道：“你可看穿我的实力？”
　　“嗯？”
　　白冷叶下意识抬头望去，仔细感应之后，面色逐渐变得凝重。
　　“你是武神！”白冷叶心惊道。
　　“惭愧啊，三年前刚刚进入，而我却是修炼一百余载了。”忘我行虽然这么说着，但是语气中还是有些骄傲得意。
　　白冷叶心中震惊，眼前坐着的居然就是一名武神，他居然没有发现，而且这武神还能够这么和平的跟他说话，倒是有些出乎他的意料了。
　　只是他有些疑惑，对方为什么会找上他，难道真的是为了那三万灵丹妙药吗，他不相信对方就找不到别人。
　　不过这些白冷叶暂时不想知道，为了老婆孩子朋友的安全，区区三万丹药又算什么。
　　“我答应你。”白冷叶点头。
　　“合作愉快，我的人已经准备好了，现在他们可以出发了。”
　　忘我行笑着拍拍手，院子外传出刷刷的声音，白冷叶知道他们已经出动了。
　　“白先生，我也要走了，今日过后，明天我在过来……”
　　唰！
　　那忘我行凭空消失在了他眼前，白冷叶眼神一凝，刚才他只看到一个黑影晃过，那忘我行就没人了，速度快到让他无法捕捉了。
　　离开了别墅后，那个保镖又送他回到了见面的地方，随后白冷叶便是回到了别墅，正好赶上吃早饭。
　　吃过了饭之后，白冷叶呆在家里不出现，拿出手机给林空打过去。
　　“前辈，你可知道那个什么太忘山？”
　　林空有些诧异，但是随后道：“太忘山听说过，怎么，你跟他们结仇了？”
　　“不是。”白冷叶摇摇头，随后把前后的经过大概说了一下。
　　听完后，林空暂时沉默了，看到对方这个样子，白冷叶心中咯噔一声。


第360章 可怕对决
　　林空沉默期间，白冷叶思前想后，他想着是不是自己被骗了，那个太忘山的人在坑他。
　　不过三分钟之后，林空终于是不在沉默开口了，他说道：“那太忘山倒是知道一些，末法时代以前也算一个大派，末法发生之时，他们也出过力，后来就隐世了。”
　　“过去了这么长时间，本以为他们已经消失在历史的长流之中了，却是没想到还存在这个世上。”
　　白冷叶轻吐出口气，问道：“那么，那太忘山的整体实力怎么样，那个忘我行居然会是一名武神高手……”
　　“很早以前，太忘山有超脱境以上的高手坐镇，当年也是威震一方的，后来发生那件事情，太忘山的超级高手死亡，当年的最强者只剩下一名刚进入武神的长老。”
　　“这么多年过去了，若是当年那武神没有死的话，今年估计得有超脱境以上了把。”
　　白冷叶点点头，表情有些凝重，要是真的如此话，那太忘山看起来还真的不是在忽悠他。
　　“不过我知道一点，太忘山当年跟云霄宫关系很好……”说道这里，林空深意的目光看着白冷叶。
　　白冷叶也不是傻子，他大脑空白了那么三秒钟之后，便是想到了某个事情。
　　若是那太忘山真的跟云霄宫关系好的话，那这次跟他合作，看来也是诚心的了，至少对方肯定知道他跟云霄宫的关系不错。
　　“对了前辈，你知道那隔世石吗？”
　　“隔世石！”
　　林空有些惊讶问道：“你去过那里了？”
　　白冷叶点点头。
　　林空叹口气，道：“隔世石很神秘，我也不清楚，那个东西很早很早就已经存在了，古老到人们无法在追寻它是什么时候出现的，当年第一批来地球的人也是无法确切那个时间。”
　　“不过有一点的是，那个隔世石当真是与世隔绝，从古至今，没有人能够打破那个石门。”
　　白冷叶问道：“那关于里面有长生不死的东西是不是真的。”
　　“可能是真的，可能是假的，据说多年之前，一名达到巅峰的长生不死高手前往过那隔世石，但是后来，他就神秘的消失了，也不知道去了哪里，人们偶读猜测他死在了那里，但是尸骨却是没有找到。”
　　“嘶！”
　　白冷叶深吸口气，表情沉重的点点头，要是真的是这样，那他也就无法破开那隔世石了，从古至今那么多高手都无法打开，那他就是更加不可能了。
　　“不过，那里面传说真的有让人不死的秘密，只不过人们都没有见过，倒是这个传说留下来了。”
　　“根据古老预言，当今的天选者会有打开隔世石的机会，前提是那个天选者有长生不死的实力。”
　　听到天选者三个字，白冷叶瞬间便是想到了上次他在的那个神秘地方，他被关押了很久，出来时候，耳边响起他就是天选者的事情，不过这个秘密，他并不打算告诉对方，到时候再说。
　　一天的时间，就这么过去了，电视新闻上果然也报道了一些东西，在闹市街头，一名议员心脏病发作死亡，幽暗的胡同中，一乞丐被杀身亡。
　　除了这些，还有一些地域也是发生神秘死亡事件，这些人有当官的，有富甲一方的，还有隐姓埋名的，更有逃犯十多年的，等等。
　　身份复杂的让白冷叶听的都头疼，而且那杀手王朝可真够疯狂的，居然敢对任何人动手。
　　这时，上面另外一条新闻吸引了他，说是大海上出现了海浪，万丈多高，连接天地了，甚至还看到里面隐约有人影。
　　白冷叶猛地瞪大了眼睛，别人看不清楚，但是他看的清楚，那万丈海浪之中，明明有两个人在打斗，一个是那忘我行，而另外一个，是一名全身黑衣的老者。
　　这时，那画面突然消失了，只有声音传来，显得有些急促跟惊慌。
　　白冷叶起身就要过去看看，林空却是道：“那应该就是他们的武神高手了，忘我行替你拦住了他。”
　　白冷叶表情凝重，同时心中也有些后怕，要不是那往我心拦住的话，说不定他们这次就真的倒霉了。
　　“想不想去看看？”林空问道。
　　白冷叶当然想了，但是他看了看自己老婆孩子，有些犹豫。
　　“我留下来，你过去也无妨。”
　　“多谢前辈。”
　　白冷叶欣喜，亲了方晓语一下，看了孩子一眼，便是转身离开了。
　　那两人战斗的地方，在海域，白冷叶全速前进赶过去，大约十几分钟后，他便是来到了海滩上。
　　这里还有战斗过后的余波，一些死鱼扑上了海滩，其中还有几条鲨鱼跟还章鱼，吓坏的人们惊恐跟着警察离开。
　　白冷叶朝着大海深处飞去，远远的，便是看到前方一道风暴连接天地，那可怕的气势，就算是任何战舰都不敢接近。
　　白冷叶也只能躲到万米开外的距离处观看，交战的双方完全沉寂在其中，根本无暇顾及他人了。
　　两人的招式大开大合，使用的也都是强大的法术，白冷叶看的有些呆了，他以为只有他会使用法术，今天他算是见识到了。
　　突然，一道可怕的水龙从海面中冲了出来，那海龙至少也有几百丈那么长，毁灭的气势让人心悸。
　　这是，天空猛地一暗，漫天的星光飘落而下，形成一道隔离层，把外界给隔离了。
　　此刻，外界的摄像机跟视线再也无法看到里面的情况，只有白冷叶可以看到。
　　那忘我行手中拿着一把虚幻的长刀，对着那海龙就劈了下去，可怕的刀芒撕裂了天空，那百丈海龙被斩碎，在空中发生了剧烈爆炸，漫天水雾蒸发成白雾。
　　哗啦啦！
　　几十道水柱旋转而去，再次爆冲向了那忘我行，忘我行手中虚幻长刀狠狠斩下，几十道水柱被劈碎掉。
　　那杀手王朝的老者表情一直是冷漠无比，他眼神宛如锋利的刀子，深深在海浪中切割开一刀口子，同时他一拳头轰击而出，那海面出现了一个巨大空洞。
　　“多少年了，你还要使用那一招吗。”忘我行表情不变的说道。
　　“杀你，足够了！”
　　那老者语气冰冷，他双掌开始合并，同时他脚下的黑洞也是一点点旋转起来，强大的撕扯力量拽啦着这片空间，那虚空开始变得扭曲，就像是镜片要破碎了一样。
　　远方，白冷叶感受到了让他心悸的力量，他远远的躲开，但是周围都被星光给封锁了，他根本就突破不出去。
　　哗啦！
　　真的跟镜子一样，那空间居然一点点碎裂了，黑色的气息出现凄厉的咆哮声自海浪的万丈黑洞中传出。
　　“打扰死者，可是要付出代价的。”
　　忘我行神色一冷，他那手中无形长刀幻化成一柄法杖，他手掌紧握住横在身前，嘴中念着复杂的语言。
　　咔咔！
　　空间开始大片大片的碎裂，也开始缓缓塌陷了下去，而此时，那海浪中的黑洞居然腾空漂浮了起来，天空雷霆开始咆哮，世界末日到来了一样。
　　虽然这里已经被封锁了，但是外面也是翻起了滔天骇浪，天空乌云密布，惊雷滚滚，吓坏了不知道多少人。
　　电视台开始直播，全国，甚至全世界的目光都聚集在了这里，天生异象，而且似乎还是认为的，世界上没有一个人不感兴趣的。
　　白冷叶就在那边缘处，他不敢靠近战斗的中心，生怕把自己也牵扯了进去。
　　现在他是想走也走不了，帮忙也帮不上，只能在这里干瞪眼。
　　不过他也猜测到，这里的动静肯定吸引了外界的注意力了，想到这里，他叹口气，手掌开始结印。
　　一股力量开始自他身体周围汇聚，那漫天的星光看起来更加厚实一些了，形成了一层薄雾，完全把外界的视线给遮挡住。
　　确定外界人看不到后，白冷叶擦掉冷汗，等到他目光看去时候，却是发现他的视线之中已经变成了漆黑一片，那里一个深邃可怕的黑洞旋转着，两个人则是消失不见了。
　　正当白冷叶惊呆的时候，那黑洞凭空消失不见，碎掉的空间开始愈合，海浪也是变得平静。
　　这时，两道人影狼狈的从水中冲了出来，白冷叶定睛一看，发现忘我行负了伤，嘴中咳血。
　　对面那杀手王朝的人也不好受，他鲜血湿透了全身，面色惨白，腹部位置可以清晰看到一个拇指粗的血洞。
　　“忘我行，你们太忘山离灭亡不久了……”那人发出沙哑之声。
　　“哼！你以为你杀手王朝能够在活一个世纪吗？”忘我行讥讽说道。
　　“这次的事情不会这么算的，下次再见面，就是你的死期。”
　　忘我行眯着眼盯着对方，那人一点点自他的眼前消失，最后消失不见。
　　过了好一会我，忘我行低声喃喃一句，目光撇了一眼白冷叶的位置，他嘴中扑的就是喷出一口血，甚至直直的坠落下去。
　　“前辈……”
　　白冷叶急忙冲过来，一把抱住对方离开了此地。
　　感受到对方微弱的气息，白冷叶拿出丹药给对方服下，飞向了远方的一个小岛。


第361章 神秘来历
　　忘我行睁开了眼睛，便是看到一旁的白冷叶，他默默坐起身，开始调养起来。
　　察觉到对方行了，白冷叶也是睁开眼睛，上下扫过对方，感觉对方呼吸平稳，想必没有什么事情了。
　　“多久了。”
　　“昏迷了两天。”白冷叶微微一笑。
　　“两天，还算好……”忘我行叹息了一口气，站起来后，目光扫过整个海岛。
　　整个海岛很小，也只有一个足球场那么大，还长着许多椰子树，一些海鸥在岸边停留着。
　　“几天了，杀手王朝应该走了把。”白冷叶问道。
　　“哼！你想的太简单了，一些人不死，他们是不会善罢甘休的。”忘我行冷声说道。
　　闻言，白冷叶脸色微变，道：“要真的是这样，那我们岂不是很危险？”
　　“起止是危险，而是已经陷入绝地之中了……”
　　“你看看你的周围。”
　　话说完，白冷叶目光扫过四周，这一看不要紧，当真是吓了他一大跳。
　　整个海岛周围，不知道什么都被人包围住了，各个身穿黑色紧身衣，密密麻麻的一片，没有一千也有八百了。
　　这些，都是杀手王朝的人，因为他们身上的杀气，已经冲天而起了，蔚蓝的天空都是变得漆黑一片，似乎阳光无法照耀下来。
　　“嘶。”
　　白冷叶深吸口气，体内的真气全速运转起来，他已经做好了拼命的准备了，这一次，不是他死，就是对方……
　　“忘我行，你的死气到了。”
　　冰冷的声音传来，黑白袍老者走了出来，身上散发出可怕的气势，两人，居然都是武天巅峰的实力。
　　“小心一些，这黑白二老虽然只有武天巅峰，但是联手起来跟武神可一战，不可大意。”
　　白冷叶表情凝重的点点头，他已经看出来了，这黑白二老实力浑厚无比，基本上都快要半只脚跨入那武神的境界了。
　　“忘我行，你我打交道也有几十年了，我杀手王朝办事从来不会退缩，上一次让你逃走了，这一次，我看谁能救你。”
　　“你身边那个就是我们要杀的白冷叶把，区区武天而已，一只手便可捏死。”
　　那黑袍老者语气森然说道。
　　“就你，还一只手捏死我，你过来试试看。”
　　白冷叶伸出了中指。
　　“很好，你两人是选择单挑我们一群，还是我们一群单挑你们？”
　　“狗屁！”
　　听到这话，白冷叶心中的火气就非常的大。
　　“杀！”
　　那黑白二老嘴中森然说道。
　　“小心，你替我看着后面。”
　　那忘我行大喝一声，当即就爆冲而起，他手掌挥舞，周围的海浪席卷而起，最后化为一条水龙席卷向那黑白二老。
　　白冷叶替对方看着背后，同时也有几百个黑衣人围攻向他，漫天的火焰在空中绽放，搞的他有些手足无措。
　　虽然他是武天高手，安歇黑衣人实力很低，但是也架不住人多，每个人发一次攻击，那就是几百道攻击，他抵抗起来还是很吃力的。
　　“九天神雷。”
　　白冷叶冷喝一声，开始召唤神雷，一时间，天空乌云滚滚，闪电划过长空，照亮了整个海面。
　　咔嚓！
　　一道手臂粗的惊雷怒劈而下，当场就有四五人被直接炸死，白冷叶哈哈大笑，再次指引神雷劈下去。
　　轰轰！
　　整个海岛都被雷光给覆盖住，那上千号人愣是无法近身，还时不时的被劈死很多人。
　　交战的黑白二老也是愤怒不已，其中那白老脱身出来，一掌便是拍了过去。
　　“笨蛋。”白冷叶冷笑一声，同时也一掌拍了过去。
　　轰！
　　两人手掌碰撞之后，各自倒退了几十米远，那白袍老者沉着脸，他想不到自己居然跟白冷叶打了一个旗鼓相当。
　　行家一出手，就知道有没有，他知道，想要一招毙命白冷叶是不用想了，而离了他，一个人根本是抵挡不住武神级别的忘我行的。
　　“黑老，没办法了，只能使用那一招了。”
　　“好，就那样办。”
　　那黑袍老者点头，一掌逼退了忘我行之后，他闪身来到了对方跟前。
　　“准备开始把。”
　　两人的双臂高举向空中，缓缓闭上了眼睛，一股让人莫名心悸的力量开始出现。
　　“他们要干什么。”白冷叶来到忘我行身边道。
　　忘我行脸色阴沉着没有说话，大约十秒钟后，他猛然变了脸色，大惊道：“不好，他们在召唤那个老家伙，我们快走！”
　　“什么老家伙……”
　　白冷叶有些不懂，但是看着忘我行都跑了，他也只是愣了那么一秒钟，也转身就跑。
　　“此时想跑，已经晚了。”
　　“伟大的尊王大人……”
　　黑白二老低下了他们的高贵头颅，神色虔诚无比。
　　在他们身前，那里出现了一个黑洞，一双可怕的血红双眸出现。
　　伴随着这双眸出现，整个海岛死寂无声，原本被白冷叶杀掉的那些人，尸骨居然飞了起来，最后都被那一双眼睛给吞噬进去。
　　诡异，二可怕。
　　半空中，落荒而逃的两人全速前进着，期间那忘我行一直沉默没有说话，白冷叶紧随左右。
　　就在他们远远的将要看到大陆时候，突然间，忘我行变了脸色，身子猛地停下，一把拽住了白冷叶。
　　嗤！
　　悄无声息的，一道可怕光线斩破了他们身前的空间，而此时，白冷叶离那里也不过只有半米之隔而已，刚才要不是忘我行突然拉住他，说不定就被拦腰斩断了。
　　想到这里，他惊出了一声冷汗，刚要说话，却是发现忘我行脸色阴沉的可怕，目光死死的盯着前方。
　　白冷叶艰难扭过头，看到了一双不带人类感情的双眸，那血色双眸隐藏在一个黑洞之中，那黑洞足有百丈大小，让人心悸的力量一点点荡漾而出。
　　“老妖怪，你还没死！”忘我行说这句话的时候，语气都有些颤抖。
　　“太忘山……太忘老人还没死吗？”
　　苍老又沙哑的声音自其中传出，那一双血色双眸盯着两人，白冷叶浑身冰冷无比，他四肢僵硬的居然不能动弹。
　　忘我行也是紧握住拳头，沉声说道：“老妖怪，你确定要出手吗，别人可是不会坐视不管的。”
　　“无妨，杀你们只需要一招，他们查不到老夫头上……”
　　冰冷的声音传出，突然间，那一双血色双眸发生了变化，一道滔天的杀机爆射而出，瞬间就来到白冷叶眼前。
　　砰！
　　忘我行用手抵挡住那滔天杀机，但是他的手掌也被炸的血肉模糊，额头一根根青筋暴起。
　　“你先走，我来拦住他……”
　　“前辈……”白冷叶大惊，他知道忘我行根本不是那人的对手，留下来只会死。
　　“你快走，不然我们两个都要死在这里！”忘我行爆喝道。
　　“晚了，这片空间已经被我封锁，你们两人插翅难逃。”
　　冰冷之声再次传出，那红色的眼瞳中出现了一枚三角形状，一股股可怕的血气出现，这片空间变成了血红之色。
　　“老妖怪，老夫不会让你这么得逞的！”
　　忘我行一拳锤在自己胸口上，嘴中连续喷出七八口鲜血来，在空中开始汇聚成一团血球，最后忘我行施展恐怖力量，大半个海面都是被抓了起来。
　　“哼！”
　　黑洞中的双眸缓缓旋转起来，忘我行嘴角不断溢出血水，最后他遭受到了莫名的重创，哇的喷出一口血水，身子横飞了出去，重重的撞击在一团血幕之上，又被弹了回去。
　　“前辈！”
　　白冷叶大惊失色，想要冲过去就对方，但是他的身子却是被限制住了。
　　“你自己都活不了了，还去管别人……”
　　那冰冷声音再次传出，巨大的黑洞一点点来到他的头顶，白冷叶额头开始滴下冷汗，眼睁睁看着对方降临，而他的身子却是不能动弹。
　　突然间，凄厉咆哮声传来，那黑洞中似乎有什么东西要出来一样，血腥气息扑面而来。
　　白冷叶眼瞳急速放大，在他的眼前出现了一个巨大的血嘴，这嘴巴狰狞的可怕，一点点朝着他吞噬下来。
　　这怪物，居然想直接把他吃掉。
　　咚！
　　就在这怪物将要一口把他给吃掉的时候，突然间，一道刺眼的光线穿透那黑暗光幕，狠狠的撞击在了那黑洞之中。
　　“吼！”
　　愤怒的咆哮传出，那血腥嘴巴消失不见，那一双血哞再次出现。
　　“是谁，滚出来！”
　　“呵呵，魔老鬼，你还没死啊，只是可惜已经变成人不人鬼不鬼的了……”
　　笑声传来，那漆黑色光幕直接被撕扯掉，随后一名青年模样的男子走了出来。
　　看到此人，白冷叶大口出口气，没想到关键时刻，以前那个武圣居然赶来了，也就是那个天，找他借了三千亿那位。
　　“你是何人，为什么你身上有一股远古荒墓的味道……”那血色双眸缓缓旋转，眼瞳中出现诡异的三角形状。
　　“血魔老鬼，很多年很多年以前，我是一个连武天都打不过的家伙，不过我记得，那个时候是我第一百一十次转世……”
　　“转世……”那黑洞的血色双眸变得极其不平静，到了后来，更是惊骇之声传出：“你，你是天，你是荒墓之人……”
　　“说对了，不过没有奖励。”
　　那天呵呵一笑，摇了摇头，一根手指轻轻点出。
　　“哪里来，回哪里去把……”
　　嗖！
　　一道白色光线闪电爆射进那黑洞之中，刹那间惨叫声传出，黑洞轰然间爆碎。
　　“我不会放过你的……”愤怒咆哮同样响起。
　　这片天地再次恢复了平静，白冷叶心中却很不平定，目光错愕的看着他。
　　他怎么都没有想到，一个借了他三千亿的家伙，居然有这么恐怖，轻松就把武神级别的忘我行打成重伤，但是在他的手中，却是一招都抵挡不住。
　　“还没死把老头。”天目光看向了忘我行。
　　忘我行嘴巴张开，但是一句话都说不出来，过了好一会，他才是抱拳。
　　因为在对方跟前，他还真的算是一个晚辈，因为就算是他们门主太忘老人来了，也是要这么叫，这个人的来头辈分，大的吓人。
　　“吃下它。”对方随手甩出一枚药丸，忘我行赶紧服下感谢。
　　不一会，他脸上出现红润之色，呼吸也变得平稳，短短几分钟，伤势便好了。
　　白冷叶喉咙滚动，他很好奇对方给的是什么东西，居然这么逆天，就算是他也炼制不出来啊。
　　“小子，你这么看着我，是怕我不还你钱吗？”
　　突然，对方笑眯眯的看向了白冷叶，一改刚才那种天王的风范，变成了一个跟普通一样的青年男子。
　　“要是你肯把丹方给我的话，那三千亿我就不要了。”白冷叶说道。
　　一旁的忘我行听到之后，顿时满头大汗，连忙跟对方解释。
　　要知道，眼前此人是什么来历，就算是他门主都不敢在对方面前放肆，但是白冷叶却敢打对方的注意，这简直就是老寿星上吊在找死啊！
　　“小家伙，居然敢打我的注意，我的丹方，自古以来不知道有多少大能感兴趣，但是他们没有一个人敢这么跟我说话的。”
　　天，笑眯眯的看着白冷叶说道。
　　“那也好。”白冷叶摊开手掌来：“三千亿还给我把，这么多钱，你知道能绕一个市多少圈了吗？”
　　他的脸色立即就黑了，装作我很生气的样子，但是白冷叶丝毫不畏惧直视对方。
　　一旁的忘我行完全是惊呆了，他万万没想到事情居然会是这样的，白冷叶居然真的敢跟这么一个大人物坐地起价！
　　“我刚才可是救了你一命。”天缓缓说道。
　　“我的命不值三千亿，所以那不算。”白冷叶摇摇头。
　　“你这家伙，还跟我讨价还价了。”天无奈的一笑。
　　白冷叶撇撇嘴，道：“你身上有那么多的好东西不拿出来也就算了，那个丹药可真的对我很重要，要是我批量炼制了，不是造福全社会吗，你这自私的家伙。”
　　天无奈一笑：“到你眼里，我就成了一个自私的家伙了，万万年以前，我不知道舍己为人救了多少人了。”
　　白冷叶还想跟对方拌嘴，但是想了想，这地方不合适，毕竟他们还在外面，还是赶紧回去比较好。
　　“你身上有那人的味道，你跟那猥琐老头，还有天鬼佛王接触过了？”
　　对方开口问道。
　　白冷叶没想到他居然认识那些人，当即点了点头。
　　天目光看了一眼白冷叶，道：“你那手臂来历不简单，可惜前几任主人都太弱了，到了你身上，希望能让它发挥万古以前的真正实力。”
　　“麒麟臂吗……”白冷叶下意识摸向了自己手臂。
　　“对了，你能给我把毒解了吗，是那天鬼佛王弄的，非要我把孩子送给他……”
　　“嗯？”
　　天抓住他的手掌，仔细看了一下后，摇摇头：“这是天鬼佛王一滴精血所话，我不能化解，不然那老妖怪可就跟我结仇了。”
　　“至于你女儿……她是先天神胎，万年难得一见，要是从小培养好了，那未来的成就将会超过你我。”
　　“是吗，嘿嘿，还是我女儿厉害。”
　　白冷叶傻笑了一声。
　　“不过，前提是你要给她吃很多很多的天才地阿伯，自古以来也不是没有出现过先天神胎，但是最后她们始终没有达到最巅峰。”
　　“就是因为能量不够。”
　　白冷叶皱起眉头，想了一会问道：“到底要吃什么，普通的大补丹药不可以？”
　　正说着话，他们已经回到了大陆，也不着急赶时间，所以吃了一些东西后，就上了飞机。
　　飞机上，那天闭目养神，白冷叶继续问道：“我女儿喂她吃什么好，你倒是说句话啊。”
　　“什么好，什么贵吃什么，以后她未来的成就，就要看你了。”
　　白冷叶烦躁的抓抓头，这地球上什么东西最好，也就人参那类的，但是那玩意真的管用吗，他也不确定。
　　飞机起飞后，几人都闭目养神，白冷叶脑中一直在思索着事情，并没有注意周围。
　　这时，飞机似乎遇到了强大的气流，一震剧烈的抖动，吓坏了很多人，以为飞机要坠毁了，谁让这两年坠机事件那么多。
　　不过一分钟后，飞机再次恢复了平稳，人们也是虚惊一场，暗自后怕。
　　“麻烦来了。”突然，闭目的忘我行睁开了眼睛。
　　“怎么？”白冷叶没有搞懂。
　　“有人施展了移形换位，现在飞机偏离了原来轨道，应该是朝着……”
　　说着，对方指了指窗户外面，白冷叶扭头看，果然是发现飞机好像是朝着西边的位置飞去了。
　　要知道，原本他们是要超南飞的。
　　“要把我们弄到哪里。”白冷叶随口问道。
　　“没有目的地，一直超西方飞行，就会飞出大陆，最终坠落进太平洋之中。”
　　白冷叶笑道：“没这么夸张把，那驾驶员难道不知道求救吗。”
　　“求救？估计他们现在也自身难保了把。”忘我行冷笑说道。
　　这时候，白冷叶察觉到异样，他回头一看，看到整个飞机上的人都闭上了眼睛，明显都是昏迷过去了。
　　他大吃一惊，刚要起身，刷刷两声，两名男子出现在过道上。
　　“又是你们。”看到杀后王朝的人后，白冷叶气的鼻子都歪了，这些人还真是阴魂不散。
　　“你们死，或者是让他们死。”冰冷的声音自一戴面具男子嘴中发出。
　　白冷叶面容一紧，要知道这飞机上少说也有两百多号人，要是真的坠机了，那两百条生命就没了。
　　“犯人。”
　　闭目的天突然开口说了一声，也不见动作，那两人直接就身首异处了。
　　“死了就安静了，你去把飞机位置弄好。”对方目光看向了白冷叶。
　　白冷叶愕然，心想他也不会开飞机啊，怎么弄。
　　“我去把。”忘我行摇摇头，起身朝着机舱走去，他用力破开门走了进去。
　　不一会，忘我行走了火来，而这时，飞机在改变轨道，那些昏迷过去的乘客也是陆续醒来。
　　几个小时后，飞机顺利的降落，三人快速离开后，回到了家。
　　忘我行离开不久，天也离开了，走的时候，还是把那个丹方给留了下来。
　　回到家能看到自己的女儿，白冷叶感觉幸福满满的，生活也不过如此了把。
　　“白睿晨，你要好好的长大，变得漂漂亮亮的，把全世界男的都给迷住。”
　　白冷叶轻轻说道，一旁的方晓语白了他一眼，道：“你说什么呢，你想让咱们女儿变成狐狸精啊。”
　　“嘿嘿，我的意思就是变得很漂亮就是了，至少要是万中无一的，跟仙女一样。”
　　“那是，我干女儿当然要漂亮，我这个当干爹的也有面子。”
　　一旁小臭啃着苹果道。
　　“小臭，我这都当爹了，你俩呢，还没动静呢。”白冷叶问道。
　　小臭挠挠头，道：“我这能吃的人，没有人能够养得起啊，人家一看到我吃那么多，都给吓死了。”
　　“好吧，那你呢，二蛋子我记得你是有女朋友了……”
　　二蛋子不好意思的挠头笑道：“我，我俩已经打算好了，下个月一号就结婚。”
　　“好啊，到时候我一定送好东西，然后过了年你们就有了孩子，可以当爹了。”
　　白冷叶哈哈一笑。
　　“欺负人，你们都有妻有子了，我这还单身……”小臭一副委屈的表情。
　　白冷叶说道：“那要不我给你介绍几个，或者是找找，大把的美女等着你选择呢。”
　　几人男人在讨论，方晓语抱着睿晨走到床边了，父母二人也是在厨房做饭。
　　晚饭时候，林凌带着小诗过来，现在她们就跟一家人一样，不分你我了。
　　“今天，我要在这里宣布一件事情。”晚饭快要吃完的时候，林凌突然站起身说道。
　　全家的目光望向她，林凌轻咳嗽一声，道：“是这样的，我感觉最近无聊，而且已经大学毕业了，所以呢，我就找了一个门派，加入了他们。”
　　“你进门派了，怎么也不说一声。”白冷叶问道。
　　林凌撇嘴道：“现在不是告诉你了吗，我进的是一个小门派，只有几十个人，叫做什么新意门，都是女的，掌门也才三十多岁而已。”
　　“那好，你好好努力在，争取早日爱成为玉女掌门，我们几个无业游民也好沾光。”
　　小臭开玩笑的说道。
　　正当大家欢声笑语的时候，白冷叶电话突然响了，他接通之后，笑容消失，表情变得凝固。
　　“怎么了？”晓语问道。
　　“是一个朋友死了……”白冷叶叹口气。


第362章 故人离去
　　白冷叶从来没有想过，他会参加朋友的葬礼。
　　或者是说，他就算是参加葬礼，那可能也是五十年以后了，从来就不知道不到三十岁的时候就会有朋友死去。
　　在接到电话时候，白冷叶还以为再开玩笑，但是他过去后，看到眼前的场景，顿时默然了。
　　想到以前的张秀，白冷叶忍不住叹气。
　　他跟张秀以前是男女朋友，后来因为对方太现实，两人分手了。
　　分手之后，他遇到了方晓语，期间，两人也发生过不愉快，只不过后来却是两情了，偶尔遇到了，也只是会意笑笑。
　　白冷叶想了一下，他似乎已经有一年的时间没有见过对方了，久远的他都快要忘记这个人了，谁想到突然得到对方死去的消息……
　　站在殡仪馆中，白冷叶心中不知道是什么心情，似乎是悲伤，也似乎是很平静，但是心中总是有一种怪怪的感觉。
　　他是以普通朋友关系过来的，因为张秀年龄的问题，一些长辈不需要披麻戴孝，但是一些小辈则是需要了。
　　白冷叶找了一个位置坐下，静静的看着上面属于她的遗像，这张照片他有些熟悉，似乎是以前双方认识的时候，他替对方拍照的。
　　想到这里，白冷叶心中黯然，不管两人生前有什么恩怨，现在人已经死了，两个世界之中。
　　也再也不会看到一个活生生的人在眼前……
　　悲哀音乐响起，张秀年迈的父母哭的撕心裂肺，听的人心都碎了，白冷叶不忍心直视，缓缓闭上了眼睛。
　　没一会，该出葬了，抬着一口沉重的棺材出去，白冷叶看了一眼里面，张秀睡的很安详，但是脖子上的紫青，却是怎么都掩饰不了。
　　看到这个，白冷叶当场没有说什么，他随着人群一起走出去，刚走出没多久，阴暗的天空又下起了雨。
　　当初龙仗婆婆离世时候，天空就在下雨，后来李方法走了，天空似乎也在下雨，而这一次……老天似乎又替他默哀了，但是白冷叶觉得，老天似乎在嘲笑他！
　　车子启动，缓缓朝着墓地开去，白冷叶坐在车上，目光看着窗外，沉默不语，一路上心事重重。
　　没一会，车子开进了墓地中，人们陆续下了车，站成两排。
　　棺材抬下来，亲友团又是哭成一片，雨却是越下越大，人们打着黑伞，泣不成声的看着那棺材。
　　白冷叶目光忍不住再次看向了里面，看着那熟悉的面容，恍惚间，耳边还传来熟悉的声音，思绪一下子回到了几年前。
　　当时，他因为杀了人，而从老家逃走，后来遇到了张秀，两人就发生了关系。
　　平静过了几个月后，张秀离他而去，而那个时候，他的人生也就是发生了变化。
　　咚！
　　震动声惊醒了他，白冷叶回过神后，看到棺材已经入墓了，那张苍白的面容，渐渐消失在了他眼前。
　　瞬时间，天空的大雨变得剧烈，狂风也是呼啸，电光火花之间，那墓地的棺材轰然间爆碎，张秀的尸体消失了……
　　原地乱作了一团，人们惊叫着，慌乱开始逃跑，眼前的一切都超乎他们的想象了。
　　“什么人，给我把人放下！”
　　白冷叶眼中喷出怒火来，他没有想到这个时候居然还有人敢打张秀的注意，这是他不能容忍的。
　　“桀桀，小小的修法者最好不要多管闲事……”
　　阴冷瘆人的声音顺着大风飘荡在空中，白冷叶怒目闪烁冷光，闪身就消失在了原地。
　　“给我滚出来！”
　　白冷叶隔空一拳头就打了过去，前方的空间中，一道矮小的人影被逼迫出来，而张秀的尸体还被他扛在肩膀上。
　　“呸！多管闲事的小子，大爷不跟你玩了……”
　　说完，对方转身就飞走，白冷叶怎么可能让他离开，急速就追了上去。
　　不过那矮小男子的速度太快了，比他还要快一倍，白冷叶一直跟了他几十公里，愣是没有追上那人。
　　眼看着对方越来越远，白冷叶怒喝一声，腰间金光一闪，一柄长剑横扫而去，但是避免伤害道张秀，他压制了实力。
　　砰！
　　那矮小男子隔空一掌挡住了他的剑气，嘴中桀桀一笑，身子不断的后退。
　　白冷叶愤怒无比，要不是张秀在他手中，他已经撕了对方，对方不过才武天中期而已。
　　“小子，这是你喜欢的女人吗，与其来这里追我，不如去查查她是怎么死的……”
　　“张秀换来，不然今日我不会让你离开这里的！”白冷叶怒喝道。
　　“桀桀，这小妞我跟她有缘分，虽然她死了，但是我有我的办法能够让他活下来。”
　　“不过我告诉你，要是你在打扰我的话，她的死活我就不管她了。”
　　“什么！你真的能让他活过来！”白冷叶震惊道。
　　“小子没见识，老祖我是什么人，复活一个凡人又算什么……”
　　白冷叶不是没见识，毕竟方晓语都死过，还被他那个半吊子师傅救活了。
　　只不过他惊讶的是对方武天中期的实力，难道真的可以让张秀复活？
　　犹豫再三之后，白冷叶只能选择相信对方，因为他内心还是希望张秀能够复活的，除了相信对方，他想不到别的办法。
　　“桀桀，老祖我人带走了，一年后还你一个活生生的人……”说完，对方闪身离去，白冷叶眼神闪烁，最终还是没有追上去。
　　白冷叶回到了墓地，那里早就没人了，只有张秀的父母面色呆滞看着那棺材。
　　他不知道该怎么跟两人解释，当下落地，直接封印了两人的记忆，把那个墓地埋葬好，让两人误以为人已经埋了，至于刚才逃走的那些人，他只能一个个跑一趟了。
　　几个小时后，白冷叶再次回来，这次差一点把他给累趴下，一下子封印那么多人的记忆，饶是他也有些受不了。
　　虽然此刻二老都还在伤心之中，但是白冷叶不得不询问两人，张秀到底是如何死的。
　　他这一问不要紧，二老却是痛哭流涕，那一副恨之入骨的样子，让白冷叶心一沉。
　　当两人把前后因果解释完了后，白冷叶震怒无比，想都没有想，转身就离开了。
　　张秀是被人杀的，事情是这样的，当初张秀遇到了一个男子，男人刚开始很好，张秀也觉得不错，两人便开始交朋友。
　　但是谁想到一段时间后，那人的本性就暴露出来了，他也不是什么普通平民，而是某个官员的儿子。
　　而当时，张秀已经怀了对方的孩子，她过去找那人理论，但是那男的已经是翻脸不认人了，当场是叫人大的张秀流产，还叫他的手下无情的强女干了她！
　　后来，张秀被送进了医院，打击之下也是一病不起，她的父母搜集证据想要起诉那男的，谁想到对方恶人先告状，靠着家中的关系，颠倒是非，最后还密谋在医院把张秀给害死，那脖颈上的紫青印记，就是被勒死的证据！
　　对于这种禽兽不如的人，白冷叶已经宣判他死刑了，此人不死，难以泄愤！
　　半个消失后，白冷叶来到了一个酒吧之中，等了一会后，便是看到一个男的搂着两个女的走了进来，手中还拿着保时捷钥匙。
　　那男的跟两个女的喝了酒之后，醉醺醺的上楼了，白冷叶跟上去，站在了包厢门口。
　　很快的，里面便是传出撞击声，白冷叶眼神冰冷无比，当即破门而入，吓得床上的三人大惊失色。
　　“你，你他妈什么人，找死是不是！”男的怒吼一声道。
　　“铁牛是吧？”白冷叶语气冰冷问道。
　　“曹！你小子是谁啊，信不信我一个电话弄死你！”
　　那铁牛冲着他咆哮道。
　　白冷叶面无表情的说道：“张秀是你杀的把？”
　　那铁牛露出惊慌之色，连忙辩解道：“你他妈说什么呢，什么张秀，我不认识她。”
　　“你怎么会不认识她？”白冷叶拿出一张相片来，指着上面的女子，冷声问道：“你认识她吗，你见过她吗，看看她的笑容，她的目光可是一直在注视着你！”
　　“神经病，快滚蛋，老子叫人了！”
　　那铁牛彻底害怕了，他大吼大叫着，但是没有用，这里已经被白冷叶封锁了，一个字都不会传出去。
　　啪啪！
　　两个女的被他打昏迷过去，白冷叶抓住铁牛，用力磕在了桌子角上，顿时头破血流。
　　“饶命……饶命啊！”
　　“饶命！你当时怎么不想着放过张秀他们一家人，你个畜生！”
　　越说越愤怒，白冷叶撕扯对方的头发，狠狠撞击地板上，发出咚咚的声音，最后啪的一声，鼻梁骨断了，痛的那铁牛发出杀猪的惨叫。
　　“不要杀我……你要多少钱都行，我爸是铁猛啊！”
　　“你老子是谁都没有用，老子的钱拿出来能把你一家人都给掩埋了！”
　　白冷叶拽着对方来到镜子跟前，打碎一片镜片，直接掰开对方的嘴巴塞了进去。
　　“咳……”嘴中不断喷血，白冷叶又是一拳头打在对方牙齿上，玻璃碎渣进入口腔后，鼻孔开始往外冒血。
　　“死不足惜！”白冷叶语气冰冷无比，那铁牛更是绝望了，身子剧烈的抽搐起来。


第363章 第一皇
　　白冷叶走出了酒吧，抬头看着漆黑的夜空，忍不住再次叹口气。
　　那铁牛被他杀了，死的很惨，算是解气了，但是那又怎么样，人已经死了，也不知道那个人靠不靠得住，也许张希会复活，但也许……
　　不一会，大批的警察过来了，他们走进酒吧，看着那包厢中惨死的时候，一个个吓得不轻。
　　铁牛浑身血痕累累就不说了，最主要的是那张脸已经变成烂泥了，最主要的，是心脏跟肾却是不翼而飞了。
　　而这个时候，白冷叶来到了医院，把心脏跟肾脏放下，敲了敲主治医生的门，他便是离开了。
　　那主治医生出来，看到地上的盒子，打开之后，便是看到还在跳动的肾脏。
　　立刻是面色大变，拿着盒子就跑走了。
　　白冷叶从一旁走出来，冷哼一声，转身离开了。
　　他这算是做了一件好事，可以救三条人命的，那铁牛死的也值了。
　　离开了医院后，白冷叶走在街头上，看着周围来来往往的人，他觉得自己跟这里是格格不入。
　　周围的人，每个人都在为了工作生计忙碌着，从未好好感受过这个世界，也不懂什么叫做失去以后才会后悔。
　　他自己也有过那段经历，一天十几个小时没日没夜的工作，还被老板骂，被扣工资，最后无奈之下，他才是辞职不干了。
　　要不是他中了奖的话，也许他现在的人生就跟周围那些人没有什么不同，也不会遇到自己的老婆，也不会让父母相见，也不会让他住别墅开跑车。
　　一切，都是天意的安排，白冷叶有时候在想，他自己的命有些太奇特了，一直以来都是顺风顺水的，身边不是有高人帮助，就是奇怪的化险为夷。
　　好几次，要不是别人帮他，他已经死了，但是每一次他重伤，都是死不了。
　　到了他现在这种实力，已经大概可以推算自己的命理了，白冷叶有时候有种感觉，似乎他所经历的一切，都是别人安排好的，他所走的路，都是别人布置好下的一切。
　　每当有这个想法时候，白冷叶都吓了一大跳，他不知道自己感觉是不是真的，但若真是真的话，他不敢想象了。
　　找了一个大排档坐下，喝着啤酒，吃着羊肉串，微风吹过，倒也是很惬意。
　　他不知道有多久没有坐下来吃过夜宵了，也许是一个月，也许是一年，他自己都记不清楚了。
　　杀手王朝的事情虽然结束了，但是还有更多的事情在等着他。
　　内门的事情一直没有着落，那层防御罩暂时破不开，也不知道盗墓老头跟那个赤血天去哪里了。
　　还有很多，他女儿是先天神胎，要是他的毒破除不了，难不成几年后真的要送给天鬼佛王？
　　咕嘟。
　　一口喝下去啤酒来，白冷叶眯着眼扫过四周，街头来来往往的人步行匆匆，偶尔那么一两个学生，眉宇间也是带着有仇，想必快要考试的他们是压力很大。
　　“嗯？”
　　突然间，白冷叶表情一怔，他又不相信的揉揉眼睛，那一袭白影，就这么出现在了他的视线中。
　　“木木。”
　　看到此人，白冷叶蹭的起身就要过去，但是随后，他看到对方身后跟着的一个男子，脸上一副讨好之意，穿着华贵，一看就是有钱人家的子弟。
　　白冷叶犹豫一会，还是走了过去，就在他接近对方十米范围时候，木木扭头望了他一眼。
　　看到对方冷若冰霜的脸，白冷叶不知道该怎么说话，眼前的木木，已经不是当年他在学校认识的那个微笑的白衣天使了。
　　“你是谁。”
　　那男子看到白冷叶目光直视木木，脸色有些不善，闪身挡在了他眼前。
　　“滚！”木木冷声道。
　　“听到没，她让你滚呢。”那男的得意笑道。
　　白冷叶没说什么，目光紧紧盯着对方，木木美眸却是闪过寒光来，冷声道：“我是说让你滚，听到了吗？”
　　暮然间，那男的笑容凝固了，不可思议的转过头望去，张大嘴巴，却是一句话都说不出来。
　　“你还是跟以前一样……”白冷叶叹息口气道，他知道，眼前的木木还是那个莲花宫的人，不是他认识的白衣天使。
　　“杀你，是我的使命，你不死，我心不安。”
　　木木冷若冰霜的说道。
　　“为什么……”白冷叶心中一痛，目光有些黯然。
　　“是我师傅说的，你灭了我莲花宫，所以你必须死！”
　　“现在你滚把，我不想让你死的很难看。”木木语气冰冷道。
　　“呵。”白冷叶笑了，双目变得平静，问道：“木木，如果你还记得以前的话，那就……早日醒悟把。”
　　木木转过头去，继续迈步朝前走去，压根不理会他们。
　　“哼！”那男的也是冷哼一声，急忙追了上去。
　　白冷叶叹气，段时间改变木木是不可能的了，对方那么坚定的意志，也不知道那莲花宫是怎么弄出来的，单纯的洗脑肯定是不行的。
　　“也许你可以从她修炼的功法上面下手……”一道突兀的声音响起。
　　“是你。”
　　白冷叶猛地回过头，背后空空如也没有人。
　　他的肩膀却是被拍了一下，白冷叶自然反应的一拳打了过去。
　　“哎呦！你想谋杀老子我啊。”
　　“谁让你从背后偷袭我的……”
　　白冷叶松开了老头，没好气的说道。
　　老头撇撇嘴，走到位置坐下，拿着酒杯美滋滋喝了起来。
　　“你刚才说什么，让我从她修炼的功法下手？”
　　白冷叶目光盯着对方问道。
　　“是的，要是我没有猜错的话，她修炼的应该是无情决，这功法很强大，末法时代以前也挺有名气的。”
　　“只不过为一的弱点，就是修炼者会变得没有感情，实力越强大越是如此，到了最后，就会变成一个没有感情的杀虐机器，末法时代时候，那位可是爆发了可怕的能量啊。”
　　“莲花宫怎么会有这种功法的。”白冷叶皱眉道。
　　“脑子笨，自己不会想啊，莲花宫创建人说不定就是修炼无情决的。”
　　“也是。”白冷叶点点头。
　　“这功法没有破解之处，修炼不能中断，不然人就会受到反噬而死。”
　　“但是……”说道这里，老头声音停顿了一下，道：“事情没有绝对的，纵然在逆天的功法，都是有着克制之法。”
　　“说来听听。”白冷叶来了精神，立马直起腰。
　　“禁仙三十六式就可以，但是需要你修炼到第五式，法封才可以，到时候你封印她全身经脉，这样就停止功法运转，她自然变成一个普通人。”
　　白冷叶没好气道：“可是我只修炼到第三式，离那第无式还不知道有多远。”
　　“很简单。”
　　老头笑眯眯道：“可以先拿人做实验，或者是找一些修炼灵智出来的妖兽们做实验，只要你熟练了，自然可以学习下一式。”
　　闻言，白冷叶身子一震，他觉得这个方法也许可行。
　　“对了，你无事不登三宝殿，今天过来是不是又有什么事情，先说好了，盗墓的事情可不干……”
　　“咳……”老头子我是那种人吗。
　　“你就是那种人！”白冷叶很确定的说道。
　　他可是知道，每次跟对方去盗墓，总是没有好下场，每次都会遇到一些强大的存在，上一次，他俩更是差点死在那个地窖之中。
　　“咳……实话告诉你把，老夫这次还真的发现了一个万年难得一见的墓穴，这个墓穴来头很大，说出来吓死人！”
　　“有秦始皇的大吗？”白冷叶没好气道。
　　“有。”老头重重点点头，表情甚至都有些凝重。
　　“嗯？”白冷叶挑眉，但是他心中还是很警惕，他不相信什么墓穴都能被对方发现。
　　“第一皇知道吗？”老头神秘兮兮的说道。
　　“第一皇是谁？不知道。”白冷叶摇摇头。
　　“我来告诉你把。”老头喝下一杯酒后，抹了嘴巴道：“第一皇，这可要追朔到很久以前了，大约是夏朝以前那个年代把，也就是咱们所说的三皇五帝时代！”
　　“哇！果然是很古老的时代，你这次发大财了。”
　　白冷叶装作惊讶的样子，但是随后他脸色恢复平静：“这么好的地方，你还是自己去把，我不感兴趣。”
　　“真的不感兴趣？”老头一副自信满满的样子。
　　“不感兴趣。”白冷叶坚定摇头。
　　“那就算了。”老头一副惋惜的表情道：“我还发现了鸿鸣刀的踪迹……”
　　“什么？你有鸿鸣刀的下落！”白冷叶大惊。
　　“咳……刚才是说说不感兴趣来着。”老头吹胡子道。
　　白冷叶尴尬一笑，表情不自然的说道：“我就是有些好奇而已，比较鸿鸣刀来历太大了，堪比神奇轩辕剑了。”
　　老头眯着眼睛笑起来，道：“你原来也知道鸿鸣刀，那么你也对那第一皇的墓穴感兴趣了？”
　　白冷叶苦着脸道：“谁让你说的条件那么让人心动，那可是鸿鸣刀啊，我要是得到了他，那可就真的天下少有敌手了。”
　　“那就走把，我带你去找鸿鸣刀。”
　　“等等！你答应的这么坦然，是不是有什么不可告密的阴谋？”
　　老头笑呵呵道：“你说呢，那第一皇的墓穴凶险无比，尤其那鸿鸣刀，更是惊人的可怕，老头子没把握才找你的，赤血天要不是有事，就轮不到你了。”
　　白冷叶将信将疑的点点头，他觉得老头没必要骗他。


第364章 相亲
　　鸿鸣刀可是跟轩辕剑齐名的，当初要不是皇帝封杀此剑，轩辕剑也没有那么大的名头了。
　　白冷叶早就对这鸿鸣刀有兴趣了，但是他一直查找不到这刀的踪迹，因为千年之前，相传这把刀已经化作仙鹤飞走了，至今都是流传下来的消息而已。
　　为了鸿鸣刀，哪怕是刀山火海白冷叶都要去闯一闯了，不过那老头太坑人，每次找的地方都奇怪无比，这次也是一样。
　　那个第一皇没有名字，流传下来的也是假的，但是老头却称呼他为普天大皇。
　　上古的时期，人们已经无法考证了，往往都是带着神话般的色彩，比如说电视上出现的封神榜什么的，就是商周时期。
　　白冷叶只是知道鸿鸣刀，其余的几个神器他不感兴趣，除非是那上古十大神兵出世……
　　当晚跟老头分开之后，白冷叶便是回家了，因为张秀的事情，他在这里耽误了两天时间。
　　张秀的仇已经报了，至于对方最后能不能重新复活过来，一切就要看天意了，因为他也不确定那个人是不是真的有让人起死回生的能力。
　　回到家看到自己老婆跟女儿，白冷叶心中又是另外一种心情了，失去才知道珍贵，当初他就失去过一次晓语，现在，他要好好陪伴她们母女左右。
　　时间很快就过去了，这段时间那老头也没有找过他，而别的也都很平静，白冷叶每天呆在家中陪着晓语他们，这么长时间过去后，他的女儿终于表现出了跟别人不寻常的事情。
　　比如说现在睿晨已经可以吃下一些东西了，还可以走两步不摔倒，嘴中牙牙学语的块能够叫爸妈了。
　　要知道，满打满算的话，白睿晨生下来不到三个月时间而已，普通人家的孩子恐怕都没有睁开眼睛呢，但是他的女儿，却是可以走路吃东西了，传出去了，不知道得吓死多少人。
　　白冷叶自然是很高兴了，他女儿表现的越超出常人，那么未来的实力就越强大，说不定还能够超出他这个当爹的。
　　这天，白冷叶抱着女儿在院子中玩耍，小臭却是急匆匆的冲了进来，上气不接下气的。
　　“什么事这么急。”白冷叶一把拽住了对方，避免摔倒。
　　“老，老大，我，我有了……”
　　“什么有了，你有孩子了？”白冷叶开玩笑的说道。
　　“去你的，你有孩子我可没有。”
　　小臭回过气以后，隔空抓来一杯水喝了起来，喝完之后，他才是平静的说道：“是我找到女朋友了。”
　　听闻此话，白冷叶惊讶道：“真的啊，你找到女朋友了？”
　　“嗯。”对方重重点点头，道：“老大，那你替我把把关呗，今天正是相亲的好日子……”
　　闻言，白冷叶翻了一个白眼道：“这就是你说的女朋友，感情你今天才相亲。”
　　小臭不好意思挠头笑了笑，显得很不好意思。
　　“好吧，我陪你去看看，毕竟是你未来的老婆，人品得过关，就让我这个过来人看看。”
　　说完，白冷叶把方晓语叫出来，把孩子递给对方，他换了一身干净衣服，便是跟着他出去了。
　　为了低调，白冷叶开了一辆奥迪，毕竟是去相亲，又不是搞什么攀比大会。
　　没一会，他们来到一个普通的餐厅中，这个餐厅算不上多高档，但是气氛环境很好，也很安静，进来的都是一些年轻男女。
　　耳边放着悠扬的轻音乐，白冷叶本来是想要坐后边的，但是小臭却是硬拉着他坐在一起。
　　“老大，我好紧张怎么办，这是我第一次相亲，人家要是不喜欢我怎么办……”
　　小臭紧张的手掌心开始冒汗了，他杀人的时候可都是没有这么紧张过。
　　“不要紧张，平常心对待就好了，又不是让你上战场。”
　　白冷叶呵呵一笑，点了一杯咖啡喝了起来。
　　等待了大概十来分钟后，门外走进来一名长发女孩，带着大眼镜，看起来像是学生，模样倒也长得清纯。
　　“来了来了，果然比照片上面的漂亮。”
　　小臭眼珠子都快要瞪出来了，他心脏跳到了嗓子眼，大气都不敢喘一下。
　　那女孩看到两人后，先是一愣，不过随后大方的伸出手来，道：“你们好，我叫张甜，叫我甜甜就可以了。”
　　“你好，我叫白冷叶，是他好朋友，他非要拉着我过来……”
　　白冷叶介绍完了之后，咳嗽一声，手底下捅了捅小臭，眼角撇了一眼，却是发现对方红着脸，低着头愣是一句话都说不出来。
　　“干嘛害羞，大胆的说出你心中想法。”白冷叶低声说道。
　　“我好紧张……”小臭偷偷抬起头看了一眼那女孩，发现对方也在望着他，两人四目交对，他先脸红的低下了头。
　　白冷叶无语了，直接是把服务员叫过来开始点东西，他借口去上厕所，想要给两人谈话时间。
　　来到厕所后，白冷叶洗把脸，精神了一会，找了一个休息区坐了一会，眼角瞥向两人的位置。
　　看起来那个张甜第一眼给人的感觉很不错，但是白冷叶总觉得对方身上缺少了什么东西。
　　仔细看了几眼后，白冷叶顿时恍然大悟，他终于知道那张甜身上缺少什么了。
　　普通人身上，多多少少会带有一丝气质，这种气质是独一无二的，不会有第二个人有。
　　假如他现在的心情是好的话，那么第一眼看到此人，心中的感觉也是不一样的。
　　如果是非常生气的情况下，看到对方第一眼，就是有一种反感，心里会有一种抵抗情绪。
　　还有一种，那就是带病跟心情极差的，那张甜虽然表面在笑，但是她的气质却是出卖了她。
　　也就是说，对方表面看起来很高兴，但是内心却有一种相对矛盾的，或者是生气不乐意，或者是有别的事情她在牵挂。
　　过了好一会，那饭菜都凉了，小臭还是低头不语，白冷叶看不下去了，只好起身走过去。
　　“咳……拉肚子，所以时间长了一点。”
　　白冷叶咳嗽一声后，说道：“饭菜都凉了，怎么不吃。”
　　“小臭你不是最喜欢吃的吗，怎么现在不吃了。”
　　“哪有，我平时都只吃一点点的。”小臭弱弱的说道。
　　那张甜掩嘴一笑，拿起勺子喝了一口汤。
　　随后，三人开始吃东西，小臭一直是害羞不已，过了那么十几分钟后，他才是敢正面看对方几眼。
　　他越看越顺眼，觉得张甜这种文静贤淑的女孩才是适合他的，尤其是带着眼镜，很有书生气质。
　　在聊到做什么工作的时候，张甜说她在一家上市公司当秘书，因为是实习期，所以工资待遇不怎么样，但是相比较刚毕业的大学生来说，他算是好上很多很多了。
　　在张甜问道小臭是做什么的，小臭说他是无业游民，整天无所事事的。
　　听到这话，张甜眼中有些失望，连吃饭的心情都变得有些不好了。
　　白冷叶会茶颜悦色，他看到张甜的表情，就知道小臭刚才说错话了。
　　这年头那个女孩子找的男朋友不是希望有点钱的，就算是没钱，最起码得有个工作把。
　　小臭这种实话实说，自己没有工作的，估计任何一个人听了都会鄙视的，更何况张甜这种在大公司里面的，人才多了去了。
　　等到三人吃过饭了后，小臭才终于是壮着胆子说要不要一区出去走走。
　　那张甜犹豫了一会，随后缓缓说道：“我实话告诉你把，这相亲其实是我大姨安排的，我现在主要想把工作放到第一位，因为我不想让我未来的孩子一出世就住在出租房之中……”
　　“可是……那个……”小臭被对方这么一说，他愣是一句话说不出来了，因为他不知道该怎么反驳。
　　“谢谢你们，我并没有别的意思。”张甜道歉道：“你人很好，主要是我了，我爸妈二人腿脚不方便，每个月我还要寄生活费回去，已经很辛苦了，所以……”
　　小臭愣愣的一句话说不出来，那张甜觉得很不好意思，留下了电话，便是告辞离开了。
　　等到对方走了以后，小臭顿时欲哭无泪，眼巴巴的看着白冷叶。
　　“我也帮不了你。”白冷叶一摊手。
　　“老大，你一定得帮帮我，我一辈子的幸福可就靠你了。”
　　小臭可怜巴巴的看着他。
　　白冷叶撇撇嘴，随手夹起那张纸条，轻笑道：“很简单啊，那张甜其实就是怪你没有工作，怕以后跟了你受苦，何况她还要顾及家人的感受。”
　　“这样吧，我给你出一个注意，你去她公司上班，天天看着她，这样说不定能够打动她的心。”
　　“对啊。”小臭眼睛一亮，说道：“我怎么没有想到这个办法，只要我去她公司上班，每天看着她，日久生情吗……”
　　“可是……我这没文凭没学历的，去公司什么也做不了啊。”小臭挠挠头说道。
　　“笨，你不知道这世界上有一个叫做保安的东西吗，只要个头高，长得是人，有手有脚就能干。”
　　白冷叶似笑非笑的说道。
　　小臭重重点点头，他决定了，自己就去当保安，一点点接近张甜！


第365章 工作不易
　　不上学之后，就要去找第一份工作了，可能是饭店服务员，可能是保安，也可能是工厂之中。
　　基本上，十有八九也就这么几个地方了，这三个工作都很苦，看似简单，但是能坐下来的又有几个呢。
　　小臭他以前做过什么不知道，因为他的记忆之中只有二十岁以后的，二十岁以前的，他是完全不记得了，哪怕是现在的白冷叶也帮不了他，按照对方的说话，他的记忆是被封印了。
　　因为相亲的事情，所以小臭就准备去张甜的公司了，先从保安干起，每天也能看到对方。
　　这天，他化名张小，穿着帅气的西服过去应聘保安，经过一番简单的测试之后，就顺利穿上了保安制服。
　　经过简单的培训后，就正是上岗了，是在大门口看门，小臭身子站的笔直，面色冷峻。
　　到了下班时间，他站在这里不动，过了一会，听到嬉笑女声传来，小臭回头一看，一眼就看到了人群之中的张甜。
　　张甜穿着黑白色职业装，跟前几天比起来，更有了一丝特殊的气质，看的小臭那是两眼发直。
　　“甜甜，你看那保安帅哥瞅着你，眼珠子都快冒出来了……”
　　张甜打闹着笑了笑，在她回头看了一眼后，表情陡然呆了一下。
　　“是你……”
　　“是我。”小臭露出羞涩的笑容来。
　　“哇！你们原来认识的啊！”周围女孩起哄道。
　　“见过一面……”张甜轻呼吸一口气，表情平静的说道。
　　她想不到会在这里看到小臭，更想不到对方会为了他而来这里当保安，看来那天一番话，算是点醒对方了。
　　“要不要一起去吃点？”张甜迟疑了一下问道。
　　小臭露出喜色，刚要点头答应，一旁的保安队长却是走了过来，呵斥了他一句。
　　“看看你，像是什么样子，现在还是上班时间，你第一天来就不想干了！”
　　面对威严的保安队长，小臭心中很生气，他就要一巴掌过去拍死对方，张甜却是替他道歉。
　　那保安队长脸色缓和了一下，目光扫过张甜，冷哼一声，转身离开了。
　　“拽什么。”小臭呸了一口。
　　“那么你先忙把，我走了……”张甜摆摆手，跟一群女孩离开了。
　　小臭目光一直目送着对方离开，这才恋恋不舍的收回目光，回过头后，看到沉着脸的队长。
　　“我看几眼都不行吗。”小臭不服气道。
　　“你跟我过来。”队长转身离开，小臭当即跟着对方走过去。
　　两人来到地下办公室，保安队长双腿翘在桌子上，目光直视着小臭。
　　小臭坦然的站着，还倒了一杯水喝，他倒要看看对方想把他怎么着。
　　“你知道她是谁吗，那个女孩……”
　　“张甜，董事长秘书，我怎么会不知道。”小臭撇嘴道。
　　“知道就好，但是你知道她的背景吗？”
　　“背景？”小臭一愣，随即道：“她不是普通平民吗，有什么背景。”
　　“说你无知，你就是一个白痴。”那保安队长放下双腿，用长辈的口吻训斥道：“告诉你把，那张甜可是被董事长儿子看上了，全公司的人都知道。”
　　“人家可是身价几个亿的，也只有张甜那种女孩能配上，我们这种破保安是没有那种福气的，我这么说，你懂了吗？”
　　“你是要告诉我该放弃？”小臭皱起了眉头。
　　“笑话！”队长拍桌子道：“你抢得过人家吗，人家随随便便送跑车送豪宅，你能送什么？”
　　“送电动车，每天风吹雨晒的跟你一起上班，在这里租房子住？”
　　说完后，队长点燃一根烟抽了起来，淡淡的说道：“我听说，那张甜的父母有些不舒服，住医院要花十几万，人家少董事长二话不说就掏钱了，看看这多洒脱，十多万够我们赚几年了。”
　　小臭似懂非懂的点点头，怪不得那天相亲时候，对方一副忧心忡忡的样子，原来是她父母的事情。
　　“好了，我就告诉你这么多，自己看着办把，要是平时看两眼就行了，千万别抱有什么幻想，不然被少董事长知道了，你我就等着卷铺盖回家把。”
　　“你要走可别连累我，我上有老下有小，孩子等着喝奶粉呢。”
　　“知道了。”小臭点点头，关上门走了出去。
　　来到食堂吃饭，小臭坐在角落处，看着眼前那一下咽的饭菜，大跌胃口。
　　把饭盒倒掉，小臭出去买了一些东西吃，休息一会后，下午又该站岗了。
　　一奥迪车胡乱停放，他过去只会，那奥迪男子却是对他指手画脚的，还破口大骂。
　　小臭看不惯，一脚踢碎了那倒视镜，怒目瞪着对方。
　　只不过他忘了，现在他是一个小保安，这么做的后果，就是把他们保安经理惊动了，过来怒骂他们队长还有他，小臭极力忍耐自己不发货，要不是为了张甜，他非要一巴掌拍死这些人。
　　骂了半天后，保安经理赔笑跟那开奥迪的男子，拿出几包中华烟来，最后才是收场了。
　　事后他的队长被罚半个月工资，小臭这一个星期也没有钱可拿。
　　晚上时候，他们几个人出去吃饭，喝了几杯后，保安队长开始吐口水，说他家中如何困难了，却是被小臭闯祸，罚了半个月工资。
　　“就是，开奥迪的拽什么拽，还有上次开宝马的女的，妈蛋的，把老子气的都想弄死他，我看不是她被包养就是她妈被包养！”
　　小臭静静的听着他们在那发泄没说话，这些人，都是从农村过来的普通热价孩子，家境简单，学历简单，在这个大城市打工，都很不容易。
　　事后，小臭觉得对不起队长，偷偷的在对方兜中塞了几千块钱。
　　回到家后，见到白冷叶，小臭把今天的情况大概说了一下，白冷叶开玩笑说道，要是不行的话，他就出钱把那公司买下来，让小臭当老板，那张甜不久乖乖的到手了。
　　“不行，我要靠自己努力让张甜对我另眼相看。”小臭坚定不移的说道。
　　白冷叶拿对方没办法，他抱着自己的女孩，父女俩都发出笑容，一大家子都开心笑了起来。
　　第二天，小臭早早的过去公司，刚换好衣服，转过头就是看到了队长。
　　“昨晚是你……”
　　“不是我，是队长你好人有好报。”小臭微笑道。
　　队长面容一怔，叹息口气，没说什么，转身走了出去。
　　小臭来到自己的岗位站岗，但是队长却把它调离这里，换了一个舒服可以坐的。
　　小臭知道，肯定是队长对他的看法改变了，不然就不会这么做了。
　　虽然他来这里是接近张甜的，但是既然做了保安，那就要好好去干。
　　因为有昨天的事情在，在遇到哪些靠奥迪奔驰的司机们，小臭尽量好生说话不发火。
　　后来，他跟几个司机聊了起来，也挺聊得来的，小臭发现，他的心境似乎跟以前不同了。
　　以前的他属于很烦躁那种，一言不合就想要结果了对方，但是现在他觉得，也许有很多事情，是可以和平解决的。
　　他自从跟着白冷叶后，就没有受过什么苦，也不知道一个月赚两千块是什么感觉。
　　也不知道在太阳底下，辛苦工作是什么感觉。
　　通过跟这些司机的聊天，小臭心中不由的感叹，他正是受到老天的眷顾了，也许他不应噶记恨这个世界，他的父母不要他，也许还有不得已的苦衷。
　　“快起来，少董事来了。”
　　小臭跟着队长起身，目送着一队人走外面一辆奔驰车下来，年轻又帅气的少董事慢步走进来，一些女职工眼冒精光，恨不得一口吞了对方。
　　等到他们都走了之后，一保安小声道：“看到了吗，这就是身价几亿的高富帅，看看那些女的，都恨不得吃了他。”
　　“废话，你要是有几个亿，女的想要追的有一个加强连了。”
　　“废话干什么，赶紧干活去了。”队长催促说道。
　　小臭默默回到了自己岗位，对他来说，什么几个亿的都是浮云，在有钱，也没有他老大有钱，要是他想的话，随便就买下这公司了。
　　到了中午下班，他又见到了张甜，对方也只是匆匆跟着他打声招呼，便是离开了。
　　小臭坐在沙发上沉思，他觉得这样下去也不是办法，每天只能下班看到对方，也不知道对方每天都在忙什么。
　　想到这里，他过去找到了队长，问道：“有没有在楼上工作的岗位，能天天看到她的……”
　　那队长苦口婆心劝着小臭，但是看着对方坚定的表情，没办法了，他知道对方是不见棺材不掉泪。
　　“清洁阿姨在家休息几天，你可要把握好机会了。”
　　听到此话，小臭惊喜不已，连忙感谢，他知道，自己的机会来了，只要让他接近张甜，一定可以让对方喜欢上他的，他非常确定。
　　到了晚上时候，队长过来带着他上楼转了几圈，告诉他明天要打扫哪里，要小心一些，不能去打扰到董事长跟总经理们。
　　小臭心中一一记下，同时脑中，又想起张甜的甜美笑容，不由的傻傻笑了起来。


第366章 你要攀比吗
　　白冷叶刚从商场出来，居然遇到了以前初中时候的同学，拖家带口的，孩子已经会叫叔叔了。
　　熟人见面，自然要聊聊了，两人当年在初中的时候关系也算是不错了，当年他没毕业走了之后，就没有再见过对方。
　　这么几年过去，已经是物是人非，早就没有当初青涩的模样，转眼成了一个大叔，光是看外表，还以为三十多岁了。
　　简单聊天后，白冷叶知道对方最近刚买了房，九十平，在这里都要六十多万了，每月放贷接近两千，再加上老婆养孩子不上班，全家一个人都压在了他身上。
　　虽然生活的很艰难，但是两口子日子过得幸福满满的，白冷叶只能祝福他们了。
　　分开了之后，白冷叶开着车回家了，刚拿出钥匙要打开门，却是看到林凌大小姐从里面打开了房门。
　　“她的眼光，她的眼光，好似星星发光……”
　　林凌口中突然冒出了这么一句，把白冷叶给吓到了，摸摸对方额头，也没发烧啊。
　　“你才傻了呢，我在唱歌好不好！”林凌没好气的说道。
　　“什么破歌，这么难听。”白冷叶玲着大袋子走进了屋中。
　　“这是鬼新娘好不好，十几年前出来的，我反正觉得很好听。”
　　说完话，林凌又跟着哼哼了起来，学的是有木有样的。
　　“这么想唱歌的话，不如去嗨歌把。”
　　“好好啊，我早就想去了，可是都没人陪我去也。”
　　林凌欢呼起来，进屋还把熟睡的小诗给拉起来，说要一起去唱歌。
　　白冷叶抱了一会女儿，问晓语要不要去，对方说要在家带孩子，就不去了。
　　“辛苦你了。”白冷叶吻了一下额头。
　　“应该的。”方晓语露出笑容，丝毫不觉得累。
　　“爸爸要出去玩了，跟爸爸说再见……”
　　“怕……”白睿晨说话还有些不清楚，但是小眼睛滴溜溜转动，嘴中咯咯笑了起来。
　　“乖女儿。”白冷叶笑了笑，转身关上门离开了。
　　下了楼后，白冷叶开车出去，问道：“就咱们三个去？”
　　“不然呢，脚上你那两个好朋友也行。”林凌笑道。
　　白冷叶拿出手机，给小臭打过去电话，对方一听，立马就答应了，还说让张甜一起去。
　　……
　　小臭挂断了电话后，给队长打了一个招呼，说他要去唱歌，反正下午他也休息了。
　　走出公司，他去买了一朵鲜花，虽然只有十几块，但这是他的一个心意。
　　等了一会，公司的职工陆续走了出来，小臭眼睛贼亮，一眼就看到了人群之中的张甜，当即是露出笑容，清了清嗓子，走了过去。
　　“甜甜。”小臭朝着她摆摆手，对方也是看到了他。
　　“送给你。”小臭把手中的一朵花递过去。
　　“谢谢。”张甜被突入起来的意外给弄的愣了一下，不过还是客气的接过了花。
　　通过这几天的了解，她对小臭看法也有些改变了，只要是肯上进的男子，她都是不会讨厌的。
　　“甜甜，我们一去去唱歌好不好，朋友邀请的……”小臭露出腼腆的笑容来，期待着对方的回答。
　　“这个……”张甜有些晕犹豫，看了看她一旁的姐妹，一个个掩嘴轻笑。
　　“甜甜。”
　　突然，一道温柔的语气传来，众人回头一望，看到一手捧鲜花的青年男子从奔驰车上下来，这人，正是公司的少董事长。
　　“送给你，刚从法国运回来的，闻着香不香。”
　　那一大捧鲜花少说也有七八百朵一眼，最主要的，这是从法国运回来的，不说花的价格，光是这空运的费用就不是一般人能够承受得起的。
　　周围几个女孩都是露出羡慕嫉妒恨的眼神，这要是送给她们多好，一口就答应了，还能坐奔驰，这种有钱的男人才是他们心中的白马王子。
　　那少董事长完全没有看到小臭，伸出手邀请道：“我已经订了票，一起看演唱会好不好，保证是第一排的。”
　　“妈蛋！”
　　听到这话，小臭心中立刻骂了一句，这王八蛋就是在表明跟他抢女人啊，而且还是那么的嚣张去抢。
　　张甜左右摇摆不定，她不好拒绝小臭，但是也不好拒绝少董事长，虽然她不怎么喜欢整个人，但是得罪了对方，她的前途也堪忧。
　　“嗯？”那少董事长挑眉，这才是发现了一旁的小臭，语气不咸不淡的问道：“你是哪位。”
　　“你公司的保安。”小臭没好气的说道。
　　“小小的保安在这里干什么，碍我眼吗？”那少董事长语气冷漠的说道。
　　“哪里碍眼了，我就站在这了，怎么着！”小臭也彻底来了火气，这人不给他点脾气，还真的是蹬鼻子上脸了。
　　“没素质的保安，大家上对我又吼又叫的，回去后，你可以拿工资走人了。”
　　少董事长面无表情的说道，从始至终脸上都没有什么变化。
　　小臭正要发火，张甜却是开口了，说道：“算了，小臭他不是故意的，原谅他把。”
　　“好，我不跟他一般计较，要是甜甜你点头，我可以让他当上保安的经理。”少董事长目光紧紧的盯着对方道。
　　“你！”小臭气的脸都红了，这人真的是蹬鼻子上脸了，他真的很想杀了对方。
　　“救你这样还约女孩子，一点诚意都没有，就骑着那两轮电动车，让甜甜风吹雨晒的？”
　　少董事长语气平淡道。
　　“两轮电瓶车怎么了，那是我自己花钱买的，不像某些人，靠着自己的老爹。”
　　小臭冷哼一声。
　　少董事长眼中闪过一丝冷光来，随即开口说：“你这是在跟我比喻什么吗，信不信我一句话让你永远消失在这里。”
　　“好了，大家都别吵了。”张甜摘掉了她的眼镜，把花还给那人，道：“对不起了，这次不能陪你去，因为我已经答应他了。”
　　“我们走把。”张甜转身走到了停车区。
　　小臭得意一笑，骑上他的电瓶车，张甜坐好后，带着她离开。
　　那少董事长脸色铁青，眼中闪过一丝厉色来，狠狠把手中的花甩在了低山。
　　“少爷，要不要我去……”一保镖眼中露出狠辣之色。
　　“不用，这种小臭泵大不了几天，很快甜甜就会发现，跟没有钱的男人在一起，只会丢脸。”
　　马路上，小臭脸上的笑容缓缓消失掉，垂头丧气的问道：“甜甜，你实话告诉我，你是不是故意的？”
　　张甜不懂，疑惑的看着对方。
　　“你……你是不是故意这么做的，就是拿我来气他？”小臭问出了心中想问的话。
　　张甜一愣，随即摇头笑了笑，道：“怎么会呢，我干嘛要气他，我又不喜欢他。”
　　“真的？”小臭眼前一亮。
　　“是啊，那种有钱人的少爷，可不是我们这些人能够比的，虽然我也曾经梦想过那种生活，但是现实……”
　　张甜说着话，慢慢底下了头。
　　“一定会的，我一定会努力让你过上好日子的，将来住大别墅，开豪车！”
　　小臭自信满满的说道。
　　张甜微微一笑，就当听笑话了，心中并不在意。
　　一个保安一年多少钱，四五年才付个首付，还有生活费什么的，别墅豪车，那真是普通人一辈子都达不到的幻想，而不是梦想。
　　虽然有人说，梦想这东西永远不会随着时间而褪色，但是有的时候，梦想真的只是一种潜意识的幻想，只不过有很多人都不愿意承认而已。
　　包厢中，白冷叶几人已经等候多时了，没一会，小臭才是带着张甜出现。
　　张甜看到屋中俩美女后，也是有些诧异，他想不到小臭身边会有这种朋友。
　　“小臭，你来晚了，罚你一瓶酒。”小诗笑呵呵说道。
　　“喝酒喝。”小臭拿起一瓶酒，仰头干了下去，一瓶喝完后，才是坐下。
　　“老大，说来真是生气，那个……”
　　“咳……先唱歌，不提别的事情。”白冷叶打住对方，开始播放歌曲。
　　第一首便是林凌唱的鬼新娘，虽然是粤语，但是对方唱的还算不错，听起来心中有另外一种感觉。
　　几首歌唱完之后，觉得没什么兴趣了，开始喝酒，小臭把先前发生的事情给白冷叶讲了一下。
　　白冷叶听后没有什么特别反应，因为他差不多也是这么过来的，对于那种有钱人，你就只能比他跟有钱，然后狠狠的砸他脸才行。
　　喝酒期间，小臭跟张甜的关系也是渐渐拉近，两人放开了谈之后，觉得彼此都不错，张甜也觉得小臭除了穷一些外，似乎别的都不错。
　　她不看别人学历，只要人好就可以了，她父母也是这么认为的。
　　“好好努力，将来带着甜甜住好房子，开保时捷兜风。”林凌大小姐开玩笑的说道。
　　在场的除了张甜外，都知道小臭的事情，要说他没钱，也只是给张甜看的，不然的话，别说别墅保时捷了，就算是宾利布加迪都是能够一辆接着一辆去买的。
　　中热喝完酒了之后，小臭带着张甜离开，白冷叶给对方打气，争取早日拿下张甜。


第367章 不可能！
　　要拿下一个女人，其实也很快的，最简单一个办法，拿钱砸，只要钱够多，多数女人，还是会放下她的尊严的。
　　当然，还有那么一些特殊的女人，她们不在乎名利，只要能跟心爱的人生活的好就可以了。
　　不过随着物价飞涨，这种女人已经很少了，万里挑一，谁要是遇到了一个，真是上辈子修来的福气。
　　几天之后，白冷叶从小臭口中知道，张甜暂时答应他当对方的男朋友了，但是最终的决定，还是要看对方的父母。
　　白冷叶只能暂时先恭喜对方了，同时还给对方提议，在去见父母的时候，基本上就不要在低调了，准备豪礼送过去，也算是张张面子。
　　一个星期后，白冷叶感觉自己的实力快要晋级了，不过他一直找不到那个点，每当要晋级时候，总是有一种东西束缚住他，根本就冲不过去那层隔膜。
　　现在，他很想找个人练练手，但是上次杀手王朝事情之后，死了很多的高手，能在他手中走过三招的人都不多了，更别说光明正大的跟他大了。
　　除非他找到上古联盟的人，或者是找那些几百年不曾出世的老妖怪。
　　但是白冷叶还不想死的那么快，他要是真的过去了，只有被虐的份。
　　一个月后，来到了夏季，炎热的太阳很是火辣，人们不愿意多呆在外面一分钟。
　　现在，白冷叶化身公司大老板，跟一些艺人参加新闻发布会，面对那无数个闪光灯，他始终保持着笑容。
　　甚至有记者开玩笑，他长得这么帅气，不去当明星真是可惜了。
　　记者会结束后，白冷叶准备离开，总经理却是告知他晚上有一个私人举办的宴会，一些顶级国际巨星都会参加，其中就有他们公司的。
　　近几年来，白冷叶的公司已经发展成国际公司了，再加上资金雄厚，签约了几个超级大牌的艺人，甚至国外一两名好莱坞巨星也挂名其中。
　　叶子的壮大，也为公司带来了超高是收入，一年纯收入快要破十个亿了，还是税后。
　　要是以前，白冷叶铁定乐死了，但是现在不一样了，他身价千亿，一辈子不干活，都能花几辈子了。
　　晚上没事，白冷叶让小臭几人也过来玩玩，顺便找那些偶像们签个名什么的。
　　这几天小臭算是处于热恋之中了，接收到白冷叶的邀请后，自然就一口答应了，还用他一个月的工资买了一套两千的衣服给张甜，当然，这价格是没告诉对方，不然第一个跟他分手。
　　晚上时候，酒店外面的豪车一辆接一辆来，其中还有大使馆的，更有当地政府的奥迪车在其中，目的自然不用说了。
　　因为是私人聚会，所以不对外开放，只有接受到邀请的人才能够进来。
　　白冷叶从把奥迪车停好，让小诗她们先进去，他在外面等着小臭，不然保安不让对方进去。
　　没一会，便是看到小臭骑着他那小毛驴来了，吸引了一些人的注意，毕竟这里今天来的都是超级富豪明星什么的，最差的车都是宝马奔驰了。
　　“老大，我来了，路上太堵车了……”小臭把毛驴电瓶车放好，牵着张甜的手走了过来。
　　今天张甜穿了一身黑色晚礼服，小臭也穿着西装，人模狗样的，要不是骑着小毛驴过来，还真的以为是哪家大少爷呢。
　　“进去把。”
　　白冷叶微微一笑，带着两人走了进去，保安目光一直目送着他们的背影消失。
　　进入大厅后，眼前都是俊男靓女走过，张甜第一次来到这种高档的私人聚会，紧张的手心都是汗。
　　“不要紧张，没什么大不了的，在打的来头他们也都是人。”
　　小臭在这一刻表现的很镇静，好歹他以前也是跟白冷叶出生入死的，什么大场面没见过。
　　“那……那不是那个天王吗，他也在！”张甜震惊道。
　　“他在这里只能算是一般了。”白冷叶随口说道。
　　“你看，那里还有拿过四五个影帝奖杯的家伙，平常不是很厉害吗，来到这里，也得低调。”白冷叶指着一名短发影帝说道。
　　张甜点点头，她现在是看的眼花缭乱，平常电影上才能看到的人物，此刻都活生生出现在她的眼前，有一些老演员，她都是看着对方的电影张大的。
　　白冷叶有事先走了，小臭带着张甜四处转转，看到喜欢的演员，还会上前邀请合影跟签名。
　　就在张甜高兴的拿着签名时候，一道人影突然挡在了前面。
　　“甜甜，你怎么会在这里……”
　　对方话刚说道一半时候，突然看到一旁牵着她手的小臭，笑容的脸上瞬间凝固，眼神逐渐变得冷冽。
　　“原来是少董事长啊……”小臭淡淡的说道。
　　那少董事长看着牵着手的两人，心中怒气蹭蹭上涨，他没有想到，那个再让眼中无一是处的保安，居然抢了他的女人，让他以后怎么在公司同事面前抬起头来了。
　　“咳……那个甜甜，我跟你介绍，这位是张导，好几个破亿的片子都是他的。”
　　那张导含笑点点头，看向对方，少董事长在对方耳边低声说了一声，那张导的脸色变得有些不好看。
　　“这里今天是私人聚会，你一个保安怎么混进来的。”张导的声音不算大，但是却让周围的几个演员听到了，当下露出诧异的目光砍过来。
　　被这么多人注视，张甜的脸都红了，但是小臭却挺着胸膛道：“我就是这么走进来的，我大哥邀请的我！”
　　“笑话，这私人巨人都会内定好名额的，你大哥算什么东西，他能邀请别人？”那张导嗤鼻一笑道。
　　周围几个明星也都是指指点点的，其中几个先前跟小臭合过影的女明星们，想到自己居然跟一个小保安合影了，一个个面色有些不太好看，感觉自己太掉价了。
　　这里的争吵吸引了很多目光，其中不乏一些天王影帝的人物，他们身为长辈不好说什么，倒是一些想要出头的新人们感觉机会来了，一个个冲上前去攻击小臭，顿时间，一些记者的镜头对准了他们。
　　小臭被攻击的体无完肤，张甜羞愧的都要钻进地底下了，拉着小臭就要离开。
　　“甜甜，你可是走眼了，这人就是一破保安，我一句话让他卷铺盖滚蛋。”
　　那少董事长语气傲然的说道。
　　“我一句话也能让你滚蛋！”突兀的，冰冷的声音传来。
　　“什么人，滚出来！”少董事长面色一怒，冷冽的眼神扫过四周。
　　这时，人群分开，一青年男子走了出来，他身后跟着大批人，有外国人，还有当地的领导。
　　“你……”那少董事长看到对方之后，脸色顿时就变了。
　　“认识我吗？”白冷叶淡淡的说道。
　　“认……认识……”少董事长面色难看的说道。
　　白冷叶的名字他怎么会不知道，叶子公司幕后的董事长，还有他听到的一些小道消息，这些身份加起来，比他厉害几百倍不止，但是他想不通，自己什么时候的罪过对方了。
　　“知道他是谁吗？”白冷叶指了指一旁的小臭。
　　“不……不知道……”少董事长说了一句，但是他内心有了一股不好的预感，让他手臂一颤。
　　“他是我兄弟！我白冷叶的兄弟，你让他滚，是不是就代表着让我也滚？”
　　白冷叶说这句话时候，声音很是洪亮，传遍了整个大厅，一瞬间，上百道目光齐刷刷望了过来，整个大厅死寂无声。
　　“我白冷叶算不上什么大人物，但是我的兄弟不是谁都能够欺负的，今天要是不给我一个合理的解释话，我看跟贵公司的合作，就没有必要了把……”
　　就在白冷叶说完这句话的时候，突然间，一中年男子走了出来，他猛的一巴掌扇在了那少董事长脸上。
　　“爸！你干嘛打我！”
　　“畜生，你居然连白先生都敢得罪，你想害死我吗！”那中年男子脸色很是难看，说完，又是给了对方一巴掌。
　　“对不起，对不起白先生，犬子不懂事，他……”
　　“我的兄弟，不是谁都能说滚的，我只要一个说法，仅此而已，要是你给不了我说法。”
　　“那对不起，以后我叶子公司还有我旗下所有集团，将不会跟你有任何来往，我的盟友也是一样，只要有人跟你合作，我白冷叶就跟他们解除一切关系！”
　　“嘶！”
　　在他说完这句话时候，所有人倒吸一口冷气，脸上充斥着震惊。
　　他们可是知道白冷叶的分量到底有多重，叶子公司就别说了，现在他旗下的另外几个公司也都是全国闻名的，涉及到餐饮娱乐甚至地产。
　　要是白冷叶真的断绝跟对方一切关系了，那损失可就不是几个亿那么简单了，很有可能让一个大公司瞬间破产，因为白冷叶一句话，一些大公司根本就不敢在跟对方合作了，倒闭只是迟早的事情。
　　众人久久没有回过神来，目光全部盯着对方，等着回答。
　　小臭站在原地一句话没说，但是他却是热泪盈眶了，这就是他的好兄弟，危难时刻才能够帮忙的好兄弟。
　　“我道歉……我代表我公司向这位先生道歉，对不起！”
　　那人鞠躬道歉，态度很是诚恳，因为他知道今天自己不拉下脸道歉，那么回去之后，他的股市就要大跌，辛苦一辈子的公司就会葬送到他手中。
　　至于那少董事长，脸被打成猪头了，他双眼变得呆滞，永远都是不可置信。
　　他想不通，一个小小的破保安，怎么会跟白冷叶这种人物认识的，而且听那语气，可不是普通的兄弟那么简单。
　　但是他现在后悔也晚了，自己的老子都逼得不得不想对方道歉，他这个当儿子的又算什么？
　　宴会继续，但是人们看小丑的目光都不一样了，谁能想到，眼前这个破保安，回事白董事长的兄弟。
　　一时间，国内一些明星，不管有名没名的，都过来聊天，甚至一些影帝都有要求合影了，其中不乏那些好莱坞顶级巨星。
　　这一刻，张甜心中发生了翻天覆地的变化，她觉得，眼前的一切就是在做梦！


第368章 正常的很
　　眼回家结束后，小臭就带着张甜离开了，而白冷叶也带着小诗几人离开，各回各家。
　　回到家中后，白冷叶喝杯水休息一会，今天宴会上的事情也搞的他不顺心，一个小公司的儿子而已，还真的以为自己有多么了不起了，要不是小臭说算了，他非得把对方公司搞的破产。
　　嗡嗡！
　　桌上的手机突然震动起来了，白冷叶心想着这大半夜的是谁打过来电话，在他接听了之后，对面半天没有声音。
　　“喂。”白冷叶问道。
　　对面还是沉默，白冷叶以为是别人逗着他玩，刚要挂断电话，却是传来一道低沉的声音。
　　“白冷叶把……”那低沉的声音开口道。
　　“你是谁？”白冷叶挑眉道。
　　“我是谁不重要……重要的是，你的女人在我手上！”
　　“什么！？”白冷叶蹭的就从沙发上跳起来，刚要开口，但是随后想到不对劲，他老婆就在屋中睡觉啊。
　　“你指的是谁……”白冷叶沉声道。
　　“桀桀，这两个课时美人胚子，一会要好好享受一番……”
　　嘟嘟，对方挂断了电话。
　　白冷叶大脑短路了那么三秒钟时间，随后猛然想起了小诗二人，对方指的不就是他们两个吗。
　　想到这里，他一变给两人打电话，一边穿好衣服冲出去，上了车时候，两人的电话一直没人接，白冷叶知道肯定出事了。
　　当即下了车，直接腾空飞起，冲向了两人住的地方。
　　没一会，他便是来到了别墅之中，看到里面黑着灯，静悄悄的。
　　来到门前，白冷叶深呼吸一口气，他敲了敲门，却是没想啊的门却突然的自动开了。
　　大厅中黑漆漆一片，白冷叶眯起了眼睛，犹豫一会，迈步朝着里面走去。
　　走了没几步，突然，白冷叶感觉背后有人偷袭自己，他凭着本能反应，一手抓过去，来了一个过肩摔，把那人扔飞了出去。
　　“啊！”惊呼声同时响起。
　　啪！
　　所有的灯光突然亮了，白冷叶这才是发现，那被他扔出去的居然是林凌大小姐，对方有眼看着就要撞墙了。
　　白冷叶怎么可能让这种事情发生，他手掌隔空一抓，林凌便是被定格在了半空中，随后才是慢慢落在了地上。
　　“林凌你没事把……”小诗急忙跑了过去。
　　“没事……吓死我了，玩空中飞人呢。”林凌后怕的拍了拍胸脯。
　　白冷叶看到两人没事，才知道是一个恶作剧，没好气的说道：“你们两个要干嘛，吓死我了，以为你们被绑架了。”
　　小诗吐吐舌头道：“这是林凌的注意。”
　　“好啊你，这么快就把我出卖了。”林凌装作气呼呼的样子说道。
　　“你们两个有什么事吗，大半夜的把我骗来。”白冷叶坐下来说道。
　　“当然是给你一个惊喜了……”
　　林凌两人掩嘴轻笑，随即闪开身，房门推开，一女子走了出来。
　　“嫣然？”看到对方后，白冷叶愣了一下。
　　“好久不见。”沐嫣然摆摆手，露出一抹微笑。
　　白冷叶回过神，也是点点头，两人也有一段时间没见面了把，谁想到见面会在这种场合下。
　　“嫣然姐姐过来走台的，晚上没地方睡，就来我们这了。”林凌笑嘻嘻说道。
　　“走台，什么东西。”
　　“就是参加商演什么的了，跟剪彩差不多，走完就拿钱那种，现在嫣然姐姐可是有名的明星了。”林凌笑道。
　　白冷叶点点头，他本身就是开娱乐公司的，自然知道什么叫做剪彩了。
　　不过他想不通，沐嫣然过来，就要他大半夜过来，这其中肯定还有别的事情。
　　“先喝杯茶压压惊，一会外卖也到了。”小诗端着咖啡走了出来。
　　白冷叶端起来喝了一口，说道：“下次别在我后面偷袭我，不然说不定我万一不小心一巴掌拍死你了怎么办。”
　　“哪有，我现在好歹也是一个小高手了，已经武师一级了，师傅都夸我是妖孽！”
　　林凌得意的撅着嘴巴道。
　　白冷叶听到此话，也是有些惊讶，他想不通，为什么林凌才学习不到一年，就晋级这么快。
　　几人聊天时候，外卖也送来了，几个人吃过了东西，一看时间，已经快要凌晨一点钟了。
　　白冷叶这时候看向了沐嫣然，他知道对方肯定又有事情了，不然不会找他过来。
　　沐嫣然也知道是时候说的时候了，先是沉默一会，随后才是开口道：“我被一个叫做张才的人看上了……”
　　闻言，白冷叶显得诧异，问道：“这不是很正常吗，你长得又漂亮……”
　　“那人是什么上古联盟的人，说要纳我为妾。”沐嫣然轻咬着嘴唇道。
　　听到上古联盟跟纳妾几个字，白冷叶眼皮子一跳，心中隐约有了一些火气。
　　“那张才是哪个门派的？”
　　“好……好像是什么尊意门把……”
　　“又是它们！”
　　白冷叶眼中闪过寒光，他早就跟那尊意门有仇了，他不去找对方，谁想到对方却先找上他的人了。
　　“那个张才给我明天最后的期限，我实在是没有办法，所以才逃到了这里。”
　　说道这，沐嫣然感觉很是委屈，他实力不过武师七八级左右，万万不是那武王的张才对手，更何况对方身边还有更厉害的老头守护，要不是逼不得已，她也不会过来求助白冷叶。
　　“嫣然姐你真可怜，不过要是你也嫁给冷叶的话，看那些人还敢打你主意吗。”
　　林凌咯咯笑道。
　　沐嫣然脸一红，娇嗔道：“你说什么呢，要是让晓语听到了多不好。”
　　“嘿嘿。”林凌给了一个你懂的眼神。
　　“咳……”白冷叶假装咳嗽一声，其实他心中也有小九九，这沐嫣然看来是跑不掉的了，只不过就是不知道该怎么过晓语那一关。
　　“大家都是修法者，不用在乎世俗的法律，只要嫣然姐你点点头，我想那个木头肯定是会百般答应的，你说是不是小诗？”
　　“呃……是的。”小诗只能跟着点头答应。
　　白冷叶尴尬一笑，原来在她们的心中，自己就是这么一个人，这也太……
　　“这样吧，我今晚就住在这里，等着那个小子过来，我替你把他赶走。”
　　白冷叶一本正经的说道。
　　“谢谢。”
　　“朋友之间还谢什么。”白冷叶无所谓摆摆手。
　　“房间只有三个，我跟小诗一人一个，难不成你们俩睡一个房间？”
　　林凌大小姐眨巴一下眼睛道。
　　白冷叶没什么反应，但是沐嫣然脸皮有些薄，有些受不了了，当即说道：“我跟小诗谁一个房间，让他自己……”
　　“就是，你这小丫头脑袋瓜整天想什么呢？”白冷叶瞪眼道。
　　“哎呀！真是好人没好报，我这月老白当了。”
　　“走了，小诗咱们去睡觉，让那木头晚上一个人独守空房把。”
　　两人上了楼，沐嫣然呆了一会，也赶紧上去了，大厅中就剩下白冷叶一个人。
　　白冷叶撇撇嘴，心想难不成自己不应该装清高，而是拉下脸皮来，主动的凑过去？
　　想到这里，白冷叶又暗骂一声，他怎么会是那种人。
　　……
　　第二天白天，吃过早饭之后，白冷叶就躺在院子中晒太阳了，大概中午时分，他感受到几道阴冷的气息在院子外卖弄出现。
　　摘掉墨镜，白冷叶坐起身，目光注视下，几个神秘的人从大门中走了进来。
　　为首的是一名二十来岁青年，长得倒也算是俊俏，倒是那脸色太苍白了，看起来像是长期营养不良一样。
　　这青年应该就是张才了，而他身边还有一名白发老者，八九十岁，实力雄厚，像是在武王七八级左右。
　　“嫣然，我知道你在这里，快出来。”
　　那张才嘴中发出尖锐的声音，听起来很像是一个女人的声音。
　　沐嫣然跟小诗几人走了出来，看到眼前的张才之后，面色很是难看。
　　“咦，又多出来两个美女！”
　　那张才看到小诗两人之后，眼睛变得火热，目光扫过周围。
　　“你的狗眼往哪看呢。”林凌皱眉道。
　　“啧啧，小妞挺火辣的，爷喜欢，以后你们就当我的小妾吧……”
　　“滚，恶心的人妖。”林凌露出极度厌恶的表情。
　　张才笑容凝固了，脸色顿时阴沉的可怕，他最讨厌别人叫他人妖了，凡是叫过的人，都已经死了！
　　“给我抓起来！”张才冷漠说道。
　　身后一个小弟冲了上去，琳琳大小姐冷喝一声，三两步冲过去踢飞了一个人，但是她不过武师而已，双拳难敌四手……
　　眼看着绵阳就要落入魔掌，白冷叶不急不慢的走了过来，手指一弹，那几个男子吐血倒飞了出去。
　　“就会欺负女人，有种的像个爷们一样站起来！”
　　“你他妈又算是哪根葱。”张才想要杀人了，眼看着就要得到美女了，谁想到关键时刻又出现一个找死的！
　　“老子是男人，所以不会欺负女人，倒是你这个人妖，就会欺负女人。”
　　“呸，死人妖。”白冷叶也是辱骂对方了。
　　张才气的要吐血，怒吼一声，就要冲过去撕了对方，谁知道他旁边那武王老者挡住了他。
　　“少爷小心，这小子不正常。”
　　“你才不正常呢，老子正常的很，一个打你一百个信不信！”


第369章 倍有面子
　　这尊意门的人个个拽的很，白冷叶已经是领教过了，所以他压根就不想跟这种废话，先惹怒了打一顿再说。
　　这些人里面最强的也不过是武王而已，他压根就不怕对方。
　　张才已经被他激怒了，但是那个武王老头却是非常的镇定，因为他听说过白冷叶的名头，知道自己不是对方的对手，打起来吃亏的也是他。
　　“少爷，这人据说是一个武天级别的高手，要不咱们……”
　　那张才脸色阴晴不定，他虽然愤怒，但是自己又不是傻子，要是白冷叶真的是武天的话，那他在不懂事，就是自己找死了。
　　但是让他这么放弃沐嫣然还有那俩小妞又心有不舍，他想不通，自己又不丑，为什么就会喜欢那个小子，他哪一点不比对方好的。
　　就在他犹豫不定时候，突然一道小声响起，张才脸上立刻就是露出了喜色。
　　“王长老，你也在这里！”张才转过头，看到一身穿中山装的老者走了过来。
　　看到王长老过来，张才惊喜不已，要知道对方可是一名武天巅峰的高手，甚至半只脚都跨入武神境界了，对付一个白冷叶肯定是没有问题的。
　　看到那王长老过来，白冷叶面色一凝，下意识把沐嫣然几人挡在了身后。
　　“少主，老夫无意中路过这里飞，发现你在，所以就……咦？”
　　那王长老话刚说道一半，目光便是看到了白冷叶，语气顿时冷了下来：“原来是你啊，白冷叶！”
　　“我道是谁，原来是你这个死老头，你还没有死啊。”
　　白冷叶冷笑说道，他认出来这个人了，他以前跟对方交过手，那时候他才武天六七级。
　　“王长老，你认识这小子？”那张才问道。
　　“少主，这人是我尊意门的仇人，必杀之一。”王长老眼神冷冽，杀气弥漫而出。
　　白冷叶冷哼，身上同样散发出强大的气势，今日若是对方敢动手，他不介意一并把他们都给解决了。
　　“老大，嫂子让我找你……”
　　小臭咧着嘴大笑着进来，但是在看到眼前的情况后，笑容陡然间凝固了。
　　“是你！”那张才看到了小臭之后，顿时惊骇出声，像是遇到了什么害怕的事情一样，吓得腿肚子都在哆嗦。
　　“吆，这不是那位吃屎的人妖吗，咱俩又见面了，啧啧。”
　　小臭双眼放光，搓搓手掌，有些兴奋跟激动。
　　“王……王长老，我们快走，我们快走！”
　　那张才吓得屁滚尿流，尤其是看到小臭那熟悉的动作后，头也不敢回的就跑了，让王长老几人呆若木鸡。
　　“切，胆小鬼人妖。”小臭撇嘴道。
　　“哼！”那王长老带着人离开。
　　事后，白冷叶好奇问道：“到底怎么回事，那小子怎么这么会害怕你。”
　　“没啥，上次遇到那死人妖，被我教训了一顿，找了是个男人啦玩……”
　　小臭无所谓的说道。
　　听到此话，白冷叶一阵恶寒，林凌更是连续呸了几口，没想到她刚才跟那种人说了那么多的话。
　　“对了，你刚才说晓语找我什么事？”白冷叶问小臭道。
　　“嫂子说你昨夜一晚没回来，让我看看你去哪鬼混了，让我抓你回去。”
　　白冷叶翻白眼，小臭这明显是在逗他玩，相信晓语是不会这么说的。
　　“说吧，你找我到底什么事。”
　　小臭不好意思挠挠头，而后道：“那天之后，你也知道了，张甜有些怪我隐瞒她，现在我就要去见他的父母了，不知道该带一些什么东西。”
　　“还有，到她老家的话需要一段时间，所以我想着是飞机好呢，还是开车好呢……”
　　白冷叶笑道：“当然是坐飞机去了，那么远的距离，开车不得累死了。”
　　“不过毕竟是见对方的家长，肯定是要面子一点……”
　　白冷叶停顿了一会，看了看时间，道：“要不这样吧，我过去安排一下，你们两个坐飞机赶过去，我在那里等着你们。”
　　“好，那白哥我先走了，你自己飞过去把……”小臭摆摆手离开。
　　“你就这么走了，把嫣然姐姐一个人留下，好不容易才过来看看你……”林凌眨巴眼睛道。
　　白冷叶耸耸肩，目光看向嫣然，对方摇摇头笑道：“不用管我，你去忙把，反正以后还有见面的时间。”
　　白冷叶歉意一笑，招呼一下后，便是独自离开了。
　　“大木头一个，果然只有晓语姐姐才会喜欢她，别人谁会喜欢上他这个木头。”林凌一副恨铁不成钢的样子说道。
　　“好了，回屋去了，冷叶大哥又不是故意的……”
　　“就你这个死丫头会替他说话，看我不打你……”
　　白冷叶飞走了之后，十来分钟便是来到了张甜的老家，她老家的地方也算是比较偏僻了，泥泞的道路上还能看到拖拉机跑过。
　　白冷叶围着四周转了一圈之后，便是来到了最近市区，一个地级市，但是卖车的还是有的。
　　他不想让小臭搞的多高调，毕竟村里人还是爱面子的，弄的太大了，也让张甜的亲戚朋友脸上无光。
　　进入4S店后，白冷叶转了一圈，最后定了一辆SUV地盘比较高的，加起来才十来万左右，最主要的还是国产的。
　　开着车子来到机场，白冷叶就开始静静的等待了，一个小时两个小时，终于在三个小时后，小臭跟张甜两人走出了机场。
　　白冷叶走过去迎接，张甜显得有些惊讶，小臭说白冷叶过来出差，正好遇到了。
　　他可不敢说，这是他故意安排的。
　　张甜看到那辆新车，心中还是有些疑惑，难道出差过来还要在当地买一辆车不成。
　　不过她没有往深处想，毕竟有大半年没回家了，这次回来，脑中想到父母二人的面孔，不由的眼睛都湿润了。
　　父母从小把她拉扯大，为了供她上学，卖这卖那，最后还落下一身的病，她觉得自己很对不起两人。
　　白冷叶开车，装作不认识道路，打开导航，再让张甜指路，一个多小时后，便是来到了那个村子中。
　　这个村子也不算太穷，楼房轿车也有一些，很快的，他们在一个九十年代的房屋前停下，院子用栅栏围着，几只鸡还跳来跳去，一农夫弯着腰在太阳底下除草。
　　“爸……”张甜声音有些颤抖，她推开门进去，眼泪不真气的掉下来。
　　那农夫手臂一抖，锄头都掉了，转过头之后，布满皱纹的脸上绽放出一抹笑容。
　　“回来了……”
　　平淡的三个字，却是让张甜的眼泪再也止不住，滚烫的眼泪不停顺着眼角落下。
　　“伯父……好……”小臭也非常忐忑的说道。
　　那农夫本来还带着笑容，但是看到小臭之后，当即就沉下了脸，对着屋子吆喝一声，一中年妇女走了出来。
　　“闺女回来了，你大声嚷嚷啥呢。”
　　“妈……我给你介绍，这个是我……男朋友。”张甜擦掉眼泪，脸颊还有些绯红。
　　小臭一个劲的傻笑，不知道该说什么，而白冷叶呆在车上没下来，这是人家的事情，他就不凑热闹了。
　　“快进屋把，这外面热……”
　　车上，白冷叶看到他们进屋了，当下也不再去听了，后面会发生什么事情，就要看小臭的表现了。
　　不过刚开始十几分钟，里面隐约传来争吵声，两口子用当地的语言吵闹，白冷叶压根听不懂。
　　但是没一会，那吵闹声逐渐消失了，房间中也陷入了安静，白冷叶有些惊讶，里面到底发生了什么事情。
　　没一会，门打开，小臭牵着张甜的小手笑眯眯走了出来，那二老也是跟出来。
　　“走，去市里大饭店吃饭去。”小臭大坐上车道。
　　“怎么搞定的。”白冷叶低声问了一句。
　　小臭得意一笑，道：“刚才老丈人死活看不上我，可是我答应每月给他两条中华烟，外加三瓶茅台，就答应我了……”
　　听到此话，白冷叶那是目瞪口呆，这家伙也太狠了，这么点东西就把自己女儿给卖了。
　　“伯父，来抽烟，刚买的中华……”
　　小臭递过去，那张甜父亲赶紧接过去，点燃之后，美美的抽了一口。
　　一旁老婆娘沉着脸没说话，显然是不乐意对方抽烟。
　　“阿姨不用担心，抽一根烟而已，还能舒心。”
　　“唉，不管了，反正老头子死了，我一个人跟着女儿倒也快活。”
　　“你这臭婆娘说啥呢，老子怎么会死的那么快！”两口子一瞪眼，空气中浓浓的火药味。
　　白冷叶当做没听到，开着自己的车，来到市区最大一家饭店吃饭。
　　酒后三巡，小臭跟他老丈人已经开始称兄道弟了，而他也是当场买了一箱子茅台跟中华烟，可把老丈人给乐坏了，什么女儿交给你也放心了。
　　张甜羞愧的就要钻进地底了，她怎么贪了这么一个父亲，几千块东西就把她给卖了。
　　双方是皆大欢喜，小臭得到自己想要的，两口子对他也算是满意，车子房子没有可以慢慢来，最主要的，他有一个非常厉害的大哥，身价几亿的老总，还在给他们开车，想想都觉得有面子。


第370章 封印了把
　　白冷叶跟林凌几人打闹的从快餐店出来，就因为他刚才开了一个玩笑，林凌就恼怒了，一副快要气死的表情。
　　上了车后，白冷叶充当司机，林凌沉着脸不说话，一旁小诗掩嘴轻笑。
　　“都当爹的人了，还这么老不正经……”林凌嘟囔说道。
　　“我虽然人老了，但是心还是年轻的。”白冷叶呵呵一笑。
　　“吃饱了，是不是该回去了？”
　　“回去把，我要跟小诗去玩，不带你，你去找你的老婆去。”
　　“不带就不带。”白冷叶翻白眼，车子停下后，他下了车，转身走进小区。
　　“我们走。”林凌开着车，带着小诗离开了这里。
　　白冷叶回到家后，自然是抱着自己的女儿玩了，对方有奶声奶气的，但是还发不了标准的普通话，但是却不哭不闹，很懂事。
　　到了晚上，一家人吃饭，白冷叶回到房间，对方晓语动手动脚的，谁想对方怕吵醒孩子，就这么算了。
　　白冷叶挠挠头，有些无奈，无聊的拿着手机看起了新闻。
　　半夜时候，孩子熟睡了，方晓语似乎觉得对不起白冷叶，就开口了，同意他动作可以轻点。
　　等到了命令，白冷叶怎么会就这么算了，虽然他动作很轻了，但是声音肯定是有的。
　　……
　　几天后，白冷叶正从商场购物出来，暮然间，他看到了一个人。
　　“木木……”白冷叶呆呆说道。
　　木木面无表情的望着他，而后转身离去，消失在了人群之中。
　　见状，白冷叶猛地回过神来，他把东西扔进车里，就追了上去。
　　穿过几条街后，跟着木木来到了城外，对方急速奔跑着，速度很快，白冷叶也不飞行，因为他觉得对方是故意带他离开这里的。
　　没一会，白冷叶又来到了熟悉的地方，那悬崖边缘有一个茅草屋，木木背着他站着。
　　“木木。”白冷叶开口道。
　　对方缓缓的转过身，还是那副冷冰冰的表情，两人四目交对，似乎周围的空气都冷了下来。
　　“你……我原本叫木木？”木木双眼中露出一丝迷茫。
　　白冷叶连忙点点头：“你是叫木木，你以前在大学当护士，我记得我们是……”
　　木木眼眸迷茫越来越严重，到了后来，她露出痛苦之色，低声道：“我感觉我这段时间好难受，脑中一直有一段记忆在影响着我，一会是木……一会又是莲花宫宫主……”
　　闻言，白冷叶面露喜色，大喜道：“木木，你一定是在恢复记忆，你仔细想想，你还有父母，你还有很懂朋友，还有……”
　　“住口！我的事情不用你来教我！”
　　木木神情变得冰冷无比，转身站在了悬崖边缘处。
　　“不要……”白冷叶大惊。
　　“哼！要是我真的是她，那你就来救我……”话音落下，木木毫不犹豫的纵身一跃。
　　白冷叶面容一惊，毫不犹豫的就跳了下去，急速坠落之后，一把抓住了木木的手臂。
　　嗤！
　　五根手指刺进那岩石壁之中，白冷叶发出沉闷声，手指上出现了血迹。
　　“为什么，为什么救我……”木木低声喃喃道。
　　“因为你是木木，我的好朋友，我怎么可能眼睁睁看着你去死。”
　　凌风露出一抹笑容来，脚掌猛踏岩壁，身子跃了上去。
　　木木闪身松开他的手，站在远远的位置看着他。
　　白冷叶有些伤心，又有些无奈。
　　过了良久，木木突然开口道：“我愿意跟你回去，但是你要证明我是你的朋友……那个木木。”
　　“真的？”白冷叶露出喜色，下意识走上前一步。
　　“但若是证明不了，我就杀了你，还有你的朋友！”
　　白冷叶叹气，不在说什么，转身离去，木木犹豫一会，跟在他的身后。
　　回到了城市，白冷叶上了车，木木坐在后面，面无表情。
　　他试图跟对方说话，但是对方却是一丝反应都没有，是真的想不起以前了。
　　来到了自己家，白冷叶开门，方晓语抱着孩子，看到木木后，也是一愣。
　　“木木，你怎么……”
　　“你也认识我。”木木冷声说道。
　　方晓语有些诧异，她不知道木木怎么变成这个样子了，白冷叶只好简单的解释一下。
　　“进来坐，我给你想想办法。”
　　白冷叶方方晓语抱着孩子进屋，以免木木一会六亲不认发狂伤到了她们母女。
　　“我来探寻一下你体内到底出了什么问题，你不要反抗。”白冷叶说道。
　　“你最好不要试图在我身上做什么手脚，不然我会拧断你的脑袋！”
　　白冷叶苦笑，抬起手掌，侧着在对方脑袋两侧，随即缓缓闭上了眼睛。
　　过了几秒钟，白冷叶惊疑出声，他睁开眼睛后，目光紧紧的盯着对方。
　　“你修炼的是什么……”白冷叶凝声问道。
　　“莲花宫至高无上的心法。”木木冷声道。
　　白冷叶刚要开口，敲门声突然响起，他正想这个时候会是谁过来，在他打开门之后，首先看到的是一个麻袋。
　　“老头子……”白冷叶脱口而出。
　　“小子，我给你带来一些土特产，在让我看看干孙女……”
　　“谁是你干孙女，老不正经的家伙。”白冷叶让对方进屋，那老头把麻袋放下，露出一堆红薯地瓜什么的。
　　“木木这小丫头也在啊。”老头二郎腿一翘，拿出旱烟就要抽。
　　白冷叶一把抢过来，随后说道：“正好来了，给我看看木木怎么回事，她修炼的功法有古怪，我看不出来。”
　　老头挠挠头，还从杂乱的头发中弄出一个狮子，过了一会，他随意撇了一眼木木。
　　“看出什么了吗。”白冷叶坐直了身子。
　　“看出来了，修炼的是无情决，这功法我好像以前跟你说过了，修炼者实力越高越无情，到了最后就会成为实力逆天，但是又没有感情的机器。”
　　白冷叶挠挠头，他似乎不记得对方以前说过这话。
　　“这是我莲花宫至高无上的心法，不是你说的那么不堪。”木木冷声反驳道。
　　“看看，她已经修炼到快要无心的境界了，再过不了几个月，对方连自己是谁都不会记得了。”
　　白冷叶连忙问道：“那怎么擦能够帮她？”
　　“帮她？帮她找回以前的记忆？”老头诧异道。
　　白冷叶点点头，这不废话吗，他当然要给木木找回以前的记忆了。
　　“我办不到，只有你自己来了，不过我奉劝你最好不要这么做，因为超过半个时辰，她就会成为一个白痴。”
　　白冷叶心一沉，看向木木，心情很是复杂。
　　“不管多久，请你帮我恢复以前的记忆，我很想知道我以前是什么样的……”
　　这一刻，木木表情不在冰冷，语气也是露出一丝祈求。
　　“半个时辰你可以封印她现在的力量，但是过后你必须解开，不然她就会成为永远的白痴，是永远治不好那种。”
　　老头提醒道。
　　“我知道了。”白冷叶深吸一口气，目光凝重的看向对方。
　　“对不起了，我不知道你恢复记忆之后会不会怪我，但是我想……”
　　“你若是不恢复，我说不定会杀了你！”
　　“呵呵。”白冷叶轻笑，随即闭上了眼睛。
　　脑中回想一遍关于禁仙六封的口诀，手掌开始做着动作，空中出现一道道玄奥的符文，尽数没入木木的身体之中。
　　“禁仙六封，法印封！”
　　猛地，白冷叶睁开双眼，手掌上一个手印打入了对方替你，木木双眸变得暗淡，随即闭上了眼睛。
　　“木木……”白冷叶轻声呼喊道。
　　没一会，木木身上的气息发生了重大改变，她慢慢睁开眼睛，双眸变得极其平淡，已经没有先前的冷漠。
　　“是你……”木木嘴中轻吟道。
　　“你想起来了！”白冷叶激动道。
　　木木点点头，回想起以前的点点滴滴，眼角滑过一滴泪水，当年他答应莲花宫加入对方，却是没想到，发生了现在这种事情。
　　沉默，两人都是沉默，不知道该说什么，时间一点点过去了。
　　过了好一会，抽烟的老头开口了，说道：“让她修炼也好，说不定未来还能够帮你，乱世就要到了……唉。”
　　白冷叶沉声道：“我难道还需要一个女人来帮忙吗……”
　　“废话，女人怎么了，你看不起女人吗。”老头瞪眼道：“告诉你，末法时代以前那女人可是人才辈出，当年把无情绝修炼到巅峰的无情老人，更是达到了前所未有的高度，她的太初王忘情可谓是可怕至极，哪怕是这样，她都有一丝理智知道保卫杀敌，可惜最后……”
　　“死了。”木木开口道，因为她的功法之中，就有对方短暂的记载，虽然不过匆匆百年，但是却名留青史。
　　“是啊，最后为了救人，她也死了，还有很多逆天人物。”老头叹气道，吧嗒吧嗒继续抽烟。
　　白冷叶只能想想当初的场景，他无法描述真正的战场是什么样子的，但必定是血流成河，尸体堆积如山的。
　　“把我封印了把，哪怕我忘记一切，也会保留一丝理智……”木木轻轻闭上了眼睛道。


第371章 灭了在说
　　木木最终还是走了，白冷叶不确定，他是不是还能够见到对方，他不知道下一次在看到对方时候，还能不能见到对方的笑容。
　　但是恐怕很难了把，实力越强，越是无情，到了后来会变得六亲不认，杀遍天下，这就是那无情绝的厉害之处，想要绝强的实力，就得付出。
　　老头这次还真的是给他带土特产的，至于那个第一皇的墓穴事情，对方也不提起了，他也懒得问了。
　　半个月后，林凌大小姐过生日，要是以前的话，那自然是要办直接上最豪华的生日派对，不过现在却是改变了，简单的叫了一个朋友，开心过了一个生日。
　　一转眼，白冷叶跟方晓语到了两周年纪念日，他的女儿白睿晨，也是一岁了，而这个时候，已经能够叫爸爸了。
　　白冷叶无法形容在他听到爸爸两字的时候是什么心情，但是他却激动无比的围着太平洋飞了好几圈，这也都是无法缓解他的激动心情。
　　事后好几天，白冷叶每天离不开他的女儿了，每天跟晓语带着对方一起出去，不知道羡慕死周围多少人。
　　可是，好日子总是短暂不能持久的，白冷叶直享受了那么三两个月的时光之后，麻烦又是找上了他。
　　云霄宫让他过去一趟，事情紧急。
　　白冷叶得到血剑门传来的消息后，饭也顾不上吃了，丢下孩子老婆，就匆匆的赶了过去。
　　几个小时后，他来到了云霄宫，发现这里残破不堪，地上到处都是血，像是经历了一场大战一样。
　　走进大厅，一屋子都是受伤的云霄宫弟子，他甚至看到连若宫主都希偌无比，洁白的长裙上还染着鲜血。
　　“这是怎么回事若宫主……”白冷叶沉着脸问道，望着皱起那些受伤的人们他，他心情很是沉重。
　　“是上古联盟干的，一次出动两名武神三级高手，偷袭了我们……”
　　“咳咳……”若宫主嘴中咳出血，虚弱的话都要说不出来了。
　　闻言，白冷叶也是大吃一惊，那上古联盟居然这么厉害，一次出动两名武神三级以上的高手，这也太……
　　“希偌圣女呢？”白冷叶目光扫过大厅，没看到对方身影，心中有一股不好的预感。
　　“希偌受了重创，现在密室疗养，不适合见人……”
　　白冷叶心情沉重，双目冰冷无比，但是让他去找两名武神的晦气，还真的没有那实力，心中只能干着急。
　　“白门主，我云霄宫是否可以相信你？”若宫主平息了一下后，才是缓缓开口道。
　　白冷叶抱拳，沉声道：“血剑门永远跟云霄宫都是盟友，这个约定直到我死了之后。”
　　“好，既然这样，那我就实话实说了。”
　　若宫主眼眸中上过冷光，随即冷声道：“那些上古联盟的人太可恨了，以为我云霄宫是好欺负的。”
　　“白门主，你跟我来……”
　　对方起身走去，白冷叶赶紧跟随其后，没一会，来到一个密室入口。
　　两人顺着一层层阶梯走下去，越往下你温度越是冷，白冷叶心中疑惑，对方带他来这里干什么。
　　没一会，他们来到了冰天雪地之中，这里墙壁周围都是晶莹剔透的冰层，寒冷无比。
　　不过让白冷叶最震惊的是，是在一个冰窖之中，一老妪被铁链锁在里面，看样子像是死去很久了，已经没有了生机。
　　“若宫主，你这是……”白冷叶疑问道。
　　对方叹气，道：“这是我云霄宫很早以前的一位前辈，末法时代时候侥幸没死，活到了至今……”
　　“但是因为对方的心智受到了重创，时而发疯，所以就用万年寒铁锁住了她，谁想到，前辈还是在前几天离去了……”
　　听完之后，白冷叶暗自点头，眼前这个可真的是一个老怪物了，居然是末法时代的人物。
　　“这位前辈临死之前留下了传承，但是这个传承，我云霄宫之人不可传授，必须男人才可以……”
　　“这也就是，为什么我提议让希偌嫁给你的原因。”
　　“肥水不流外人田。”白冷叶撇撇嘴。
　　“但可惜，最终不能如愿。”希偌叹口气，似乎是伤势发作，面色有些难看。
　　白冷叶把自己的丹药递给对方，让她吃下，吃下之后，脸色果然是好多了。
　　“这位前辈死的时候交代，只有阳气非常强大的人才能够承受，相反，则会死的最快。”
　　白冷叶嘴中嘀咕一句，心想他阳气只能算是一般般把，不敢说多强大。
　　“这位前辈生前有什么实力？”
　　“至少超越了武神巅峰，具体哪里，我也没有见过前辈施展全力。”
　　“当我没问。”白冷叶翻了一个白眼。
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了，要我怎么做。”
　　“脱了衣服。”
　　“啥？”白冷叶傻眼了。
　　希偌宫主转过头，语气不太自然的说道：“传承自然要脱衣服，不然一会也会被烧毁掉。”
　　“那好吧……你可不能偷看。”白冷叶小声道，随后他褪去衣服，赤条条的站在希偌宫主背后。
　　“那个，我脱好了，要我怎么做。”
　　“抓住前辈的手，运转你的力量，剩下的自然就会了……”
　　“好吧。”白冷叶走过去，抓住那唯一在冰层外面的手掌，硬邦邦的，然后掌心对掌心。
　　暮然间，白冷叶脸都变绿了，因为他感觉一股刺骨可怕的冰冷气息顺着他的手掌心涌遍全身，这一刻，他觉得自己心脏都停止跳动了，血液变得凝固，四肢僵硬在原地不能动弹，眼睛虽然睁着，但是已经失去了知觉。
　　若宫主不知什么时候已经走出去了，随即，希偌却是莲步走进来，在看到那站立光溜溜的白冷叶时候，脸颊绯红一片。
　　“希偌，你若想好了就过去，若是没想好，就让他……”
　　“宫主，我已经想好了，不管是为了云霄宫，还是为了他……”
　　希偌请咬住嘴唇说道，脸颊绯红的一步步走过去，双腿开始打颤，一边走，一变退去自己的衣服。
　　等她走到白冷叶跟前时候，已经是脱光了，手掌轻轻抚摸着白冷叶手臂，却是感觉到冰冷无比。
　　“冷叶……”希偌双眼变得迷离，温暖的手臂轻轻抱住了对方。
　　……
　　白冷叶市区知觉后，什么就都不知道了，但是他意识之中又出现了温暖的感觉，但是这股温暖持续了没有多久，很快便是消失不见，继而一股滚烫的气流涌遍了他全身。
　　“哼！”
　　白冷叶猛地张开双眼，呆呆的看着那头顶冰层，大脑久久没有回过神来。
　　“怎么了，我死了吗。”白冷叶开口道，下意识想要抬起手臂，却是碰到了柔软的东西。
　　“这是……怎么个回事。”看到一旁半裸着的希偌，白冷叶完全傻眼了。
　　他失去知觉后，居然出现幻觉了，但是怎么会是希偌呢。
　　希偌眼睫毛眨了眨，然后睁开了眼睛，跟白冷叶四目交对在一起。
　　良久，希偌脸颊绯红，慢慢起身穿上衣服，白冷叶傻傻的看着对方在自己眼前穿衣服。
　　“你……我……这是怎么回事。”白冷叶完全的傻了。
　　希偌微微一笑，走出了密室，留下白冷叶一个人凌乱。
　　过了好一会，白冷叶深吸一口气，他穿好衣服，回头一看，那死去的前辈，已经变成了一个骷髅。
　　“力量，我的力量变得多强大了……”
　　白冷叶很想试一试，但是也知道这里不合适，当即也走出了密室。
　　“恭迎宫主……”一排侍女恭敬道。
　　“啥玩意，你们搞错了把。”白冷叶丈二和尚摸不着头脑。
　　“没错，以后你就是云霄宫的宫主了。”
　　“若宫主，你在逗我玩？”白冷叶道。
　　“没有，希偌救了你，不管她会不会嫁给你，你获得前辈传承，以后你就是我云霄宫新一代宫主。”
　　白冷叶瞪大眼睛，仔细瞪着对方，确定不是在开玩笑。
　　若宫主微笑看着他，道：“你是云霄宫第一人男宫主，也算是破了先例，至于圣女希偌……以后她就跟随你左右，侍奉与你。”
　　“我的天，我这幸福来得太突然了。”白冷叶完全呆住了，他想不通天底下居然会有这种好事。
　　若宫主微微一笑，转身带着白冷叶离开，在来到大厅之后，发现所有云霄宫的人都在，包括扫地大妈。
　　“恭迎新宫主……”上百道洪亮声音同时响起，最主要的，这下面的人都是貌美天仙的美女们！
　　白冷叶晕乎乎的，一时间就感觉在做梦一样，突然间，他就成为了云霄宫宫主，还有了这么多美女，最主要，平白无故送给他一个希偌圣女。
　　不过，他觉得自己是被骗了，那接受传承压根就不是这样的，摆明是若宫主想要这么做的，要是提前告诉他，他还不一定答应呢。
　　“宫主，上古联盟上次打伤我们云霄宫无数弟子，请问宫主我，我们应该要怎么做！”
　　希偌宫主语气淡然的问道。
　　一时间，所有目光够看向了白冷叶。
　　白冷叶几乎没有犹豫的说道：“当然是报仇了，什么破上古联盟，灭了再说！”


第372章 西瓜派
　　灭掉一个人简单，但是要灭掉一个门派，甚至还是一个远古门派的话，那可就没有那么简单了。
　　不说别的，就是自己的实力都有比不过对方，门派开展，除了最顶级的人物外，剩下的就是看弟子的数量跟质量了。
　　云霄宫虽然传承也很久远了，但是毕竟这么多年来都是半隐居在山上的，跟上古联盟比起，还是差了一些些，哪怕加上他的血剑门也是一样。
　　商量了一天，白冷叶准备拉那个太忘山入伙了，不过想要找对对方也比较困难，因为他不知道太忘山在哪。
　　离开了云霄宫后，白冷叶来到了血剑门，询问一众长老，居然也是没哟人知道，一问三不知。
　　最后实在是没有办法了，白冷叶嘻嘻回家了，回到家后，他想着要不要把希偌的事情告诉晓语。
　　不说把，他觉得对不起自己老婆，但是说了把，又怕对方会生气，一直纠结了半天。
　　第三天时候，白冷叶终于是打算承认了，因为他觉得夫妻两个不应该有隐瞒的，不然以后东窗事发了，那就更解释不清楚了。
　　白冷叶让方晓语坐下，语气凝重的说道：“老婆，我告诉你一个不好的消息……”
　　“怎么了。”方晓语也是有些紧张的望着他。
　　“我……”白冷叶开口，但是想好的话却是一句都说不出来，看着对方担忧的眼神，他觉得心中很是愧疚对方。
　　过了一会后，白冷叶叹息口气，缓缓说了事情。
　　说完之后，方晓语沉默了，见状，白冷叶心中有些难过，看来对方还是介意的。
　　“这样啊……”方晓语突然露出一抹笑容来，看的白冷叶呆住了。
　　“你是希望我打你呢，还是事情就这么算了？”方晓语冲他眨巴一下眼睛。
　　“我……我也不知道……”白冷叶无奈耸耸肩。
　　方晓语无奈一笑，手臂抱住他，脑袋靠在怀中，轻声说道：“傻瓜，你我都认识这么多年了，你的性格我难道还不了解吗。”
　　“那，那你是不怪我了？”白冷叶惊喜道。
　　“哼！不怪你怎么行，不然下次说不定就会有第三个，甚至第四个……”
　　“哪有，肯定不会有第三个甚至第四个的。”白冷叶保证道。
　　方晓语没好气锤了他一下，道：“你别保证，我可是看出来了，有好几个女人对你有兴趣。”
　　白冷叶假装没有听到，但其实他心中已经闪过几个年头了，谁对他有意思，怎么会看不出来。
　　“对了，林凌她的门派要举行一个比试，要你去助阵，没联系上你。”
　　“她在那，我去找她。”
　　“可能已经开始了把，你要不飞过去把，应该还能够赶得上。”
　　“好，我就去那个西瓜派看看。”
　　白冷叶点点头，换了一身衣服，便是急匆匆赶过去了。
　　西瓜派是一个不出名的小门派，几十个人建立而成，经过一年的发展，弟子也有上百名了，而当今的门主，不过是一个小小的武宗。
　　当然，武宗对于白冷叶来说是看不上眼的，但是对于别人，武宗也算是一个超级高手了，当初他还被武宗高手追杀过。
　　西瓜宗在一个山区之中，四周依山傍水的，风景也算是不错。
　　在他过来的时候，比赛已经是开始了，欢呼声不断，像是赶集一样。
　　白冷叶非常低调的走进了会场，周围几百名弟子做成几排，为台上比试的两名选手纳威助喊。
　　找了一个地方坐下，白冷叶目光扫过四周，最后发现了林凌，她就像是一个大小姐一样，被很多人护在中央位置，显得很是得意。
　　没一会，台上两人比赛完，林凌拽住其中一人的耳朵，训导着什么，那男弟子低着头认错，一句话都不敢反驳。
　　“哼！都闪开，让姑奶奶我来。”林凌娇喝一声，闪身掠上高台，手中出现三尺铁剑。
　　“还不速速上来受死！”林凌杀气腾腾的吼道。
　　对面，一男弟子磨磨蹭蹭的走上来，他有些畏惧的看着眼前这位师姐，心中直打鼓。
　　谁都知道林凌的霸道，尤其还深受门主跟几位长老宠爱，没有人敢得罪这位小公主，不然下场可是会很惨的。
　　“喂！我要杀死你了，你还愣着干什么！”
　　林凌非常的气愤，眼前这个弟子也跟她实力旗鼓相当了，但是看那样子是连战斗的打算都没有，垂头丧气的跟死了爹妈一样。
　　“既然你不动手，那我就不客气了！”
　　林凌冷喝一声，手中铁剑直刺了过去，那男子面色微变，急忙闪身躲避。
　　“师姐，你饶了我把，我认输还不行吗……”
　　“不行，我的人都快输光了，还被打的那么惨，我必须要教训你们一顿。”
　　林凌不饶人，步步紧逼对方，那男子不得已，只能出手反击。
　　不得不说，林凌这段时间的修炼，实力已经有很大进步了，看那虎虎生风的样子，赫然已经是到了武师八级的境界。
　　不过那男子也不简单，出手干净利索，没有什么特别生猛的气势，但是却跟林凌打的是旗鼓相当。
　　“北天一剑！”
　　林凌突然当空跳起来，手中的铁剑散发出森冷寒光，带着几十道剑气便是斩了下去。
　　“南天一跃！”
　　那男子身子就像是一只大鹏一样，在空中滑翔了几十米远，堪堪躲过了林凌的一剑，刚才的地面出现几个口子。
　　“不行，我必须要打败你！”林凌气急败坏的直跺脚，当即一咬银牙，手中铁剑再次刺了过去。
　　铛铛！
　　那男子手掌坚硬如铁，愣是跟林凌的铁剑硬碰硬，发出清脆的声音。
　　噶！
　　铁剑从中间断裂，男子顺势一掌劲风派出去，林凌被震飞了。
　　这一掌不重，只是单纯的把林凌给震飞出去，并没有受到什么伤害。
　　林凌气的脸都变了颜色，底下可是有十几双眼睛在看着她呢，她身为别人的师姐，怎么可以输掉。
　　想到这里，林凌深呼吸一口气，袖袍底下出现一把匕首，随着这个匕首出现，一些惊呼声响起。
　　“天！这不是门主那把削铁如泥的神匕吗！”
　　“这下子二师兄要倒霉了，这匕首专门克制他的铁手，根本就不能去抓……”
　　那二师兄面色一怔，不由的苦笑一声，看来这师姐是深受师傅的喜爱，居然连最喜欢的神匕都送给了对方。
　　“哼哼，我有这玩意，我看你怎么跟我斗。”林凌非常的得意，她可是知道这把匕首的威力的，绝对是削铁如泥，普通钢铁轻轻就能够削断。
　　“去！”
　　林凌腾空跃起，手中匕首扎了下去，那二师兄不敢再用双手抵挡，只能侧身躲避。
　　“我认输，我认输了……”二师兄连忙摆手道。
　　“不行，你必须给我打。”林凌紧逼过去，挡住对方的去路，手中匕首刺了过去。
　　嗤拉！
　　衣袍被划开一道口子，背后顿时凉飕飕的，二师兄脸立刻就变了。
　　“师姐，我真的认输了。”
　　“那你刚才还得瑟什么劲。”琳琳收了手，撅着嘴说道。
　　二师兄自觉理亏，早知道如此，他刚才还得瑟什么啊，早就认输不行了吗。
　　“师傅，我赢了！”林凌冲着台下的门主摆手。
　　那老妪缓缓一笑，虽然这赢的有些水，但是她也希望看到这个。
　　对于林凌小丫头，她可是宠爱的很，不忍心对方受到一点伤害。
　　远方，观看的白冷叶无语了，这样还叫他过来鼓什么气啊，这完全就是在放水，明眼人谁都知道对方在放水，不过林凌却觉得赢得是理所当然。
　　“桀桀，这西瓜门看起来不怎么样嘛，一个男人连一个女人都打不过……”
　　“什么人，滚出来！”西瓜派一长老怒声呵斥道。
　　突然，一阵狂风卷起，紧接着，一全身隐藏在黑袍底下的人出现。
　　“日月神教？”一人惊声道。
　　“日月神教的人……”白冷叶皱起了眉头，他脑中又浮现出一段画面。
　　当初他跟小虎打入日月神教，在那个宫殿中见到了一个人，后来之后，他便是再也没有见过日月神教的人，但是现在……
　　“桀桀，日月神教算什么，老夫是日月神坛的人……”
　　“日月神坛？”闻言，西瓜派几名长老皱眉，他们可是没有听说过有这个门派。
　　“你今日过来所为何事，难不成是来看我们笑话的吗？”那老妪语气平静的说道。
　　那黑袍人从空中落下，阴冷的目光扫过所有人，嘴中开口道：“听闻西瓜派有上古一门奇功，今日老夫特地过来领教一下。”
　　那老妪眼眸中爆发出一缕寒光，随即她缓缓起身，个头不高，但是威势却很惊人。
　　“武王七级，也算是不错了……”那黑袍人冷笑说道。
　　“既然你想见识一下天北南天神功，那今日就让你死的瞑目一点。”
　　话说完，那老妪手臂挥动，一股庞大的气势缓缓从这片天地出现，这股气势之强，已经无限逼近了武尊。
　　“桀桀，果然跟传闻一样，天北南天神功，可以借助天地之势，让自己实力暴增一个层次。”
　　“但是这明显还不够……”


第373章 时间会忘记一切
　　在那老者话音落下之后，对方身上的气势也开始一点点暴增起来，最后也是停留在了武尊境界。
　　“武尊一级。”那老妪凝声道。
　　“不错，我只不过是日月神坛一名普通的长老而已，若是你西瓜派识趣，就乖乖交出神功，不然的话，我会让你们几百人死的很难看！”
　　“你们后退，让我老对付他。”老妪踏空而起，双眸中爆发出骇人的冷光。
　　“快，我们躲到后山上。”林凌面色有些苍白，带着她的师弟们赶紧离开这里，藏到了后方一个山头之中。
　　唯一没走的，恐怕就只有白冷叶一个人了，哪怕他就那么坐在那里，但是却没有人注意到他，哪怕是天上的两个人也是一样。
　　其实白冷叶也很想知道这日月神坛跟日月神教是什么关系，当初他灭掉日月神教，就再也没有消息了，今天却突然冒出来一个日月神坛，让他很是好奇。
　　很快的，天空上两人便开始战斗了，残留的余波席卷而去，毁灭了大半个山谷。
　　要不是白冷叶稍微控制了一些话，说不定连躲藏的林凌她们都要遭殃了，不过幸好他今天在这里，注定她们不会有什么事情。
　　武尊大战起来，破坏力还是很惊人的，没有几分钟，方圆几千米的范围都被破坏的一塌糊涂，山头倒塌，大地沉陷，天空还不时响起一阵阵音爆之声。
　　没多久后，两人拼了一个两败俱伤，但是老妪受伤比较严重，嘴中大口大口吐出几口鲜血，气势也是缓缓降低，从武尊降到了武王三级。
　　“咳……这种神功在你们手中太浪费了，不如给我日月神坛，让它发挥出原本应有的威力！”
　　那老者狞笑出声，同时一个巨大的手掌便是拍了下去。
　　那老妪面色微变，连忙吐出几口精血来，气势在一颗攀增，勉强抵御住对方的一击攻击，但是她也再次遭受到了重创。
　　“师傅……”
　　“门主！”
　　西瓜派一些长老冲出来想要帮忙，但是他们的实力普遍在武宗左右，怎么会是那武尊的对手。
　　“都回去……”
　　老妪眼睛血红，用力的挥手，把那些长老都给铛了回去。
　　“桀桀，交出神功，不然你死了之后，我也会一个个把他们杀了，至于那些女弟子，我会抓回去成为我们日月神坛的奴隶，让她们求生不得求死不能！”
　　“你敢！”老妪怒目瞪着对方，那老者却是一脚踢飞了他。
　　“给你三息时间考虑，不然我就杀了你。”
　　“一……”
　　老妪闭上眼，压根不打算交出功法。
　　“既然你找死，那就怪不得我了。”老者眼中露出狠辣之色，作势就要下杀手。
　　“唉。”突然，叹息声响起，老者面容一惊。
　　“是谁，给我滚出来！”
　　“呵呵，我就站在这呢，你难道没看到？”
　　耳边只有声音传来，但是却看不到一个人，老者额头冒出冷汗，厉声道：“别装神弄鬼的，给老子滚出来！”
　　“呵，既然你让我出来，那我就……”
　　唰！
　　白冷叶凭空出现在老者身前，吓得对方蹬蹬倒退了几步，冷汗都惊出来了。
　　刚才白冷叶凭空的出现，让老者大惊不已，他从来没有见过这么邪乎的事情。
　　“你……你是谁……”望着眼前笑眯眯的年轻人，老者感觉压力大增，拳头下意识紧握住。
　　白冷叶呵呵一笑，解释说道：“我姓白，别人都叫我白冷叶。”
　　“是你”！那老者突然惊骇叫了一声，想都没有想，转身就跑。
　　“别跑啊，下来一起玩玩。”白冷叶隔空随意一抓，那老者扑通掉在了地上，在也是爬不起来。
　　老者露出恐惧神色，白冷叶的厉害他早有耳闻，而且教内也是叮嘱过，遇到白冷叶千万不能交锋，不然死的就是他们。
　　但是谁想到，他今天运气这么背，居然真的遇到了传说中的煞星了。
　　“多谢前辈……”那老妪爬起来，嘴中还在咳血。
　　“没事，我是林凌的好朋友，遇到这事是自然要管的。”
　　正说着话，林凌已经从后山跑了过来，看到白冷叶后，眼睛红红的一句话都是说不出来。
　　“这家伙怎么处置？”白冷叶撇了一眼那老者。
　　老妪沉着脸，虽然她很想杀了对方，但是缺没有那个胆子。
　　白冷叶看出了对方的顾虑，他直接是一拳头废掉了对方的丹田，又打断一双腿，才是淡然说道：“先关押起来把，让日月神坛过来领人。”
　　那老者实力被废掉，双腿又残废，早就气愤的昏厥了过去，不然的话，他一定会使劲辱骂的。
　　来到西瓜派中，白冷叶坐在凳子上，喝着了绿茶，笑吟吟的看先对面的林凌。
　　“我让你过来给我助威，没有找到你，你死哪去了。”林凌不满的说道。
　　“我有事在外面，所以才过来晚了。”白冷叶呵呵笑道。
　　“林凌，怎么跟前辈说话呢，要不是他的话，我们西瓜派说不定就倒霉了……”
　　那老妪叹息说道。
　　“师傅，不用管他，晓语是我的嫂子，要是他对我不好的话，我就去告诉嫂子，晚上不跟他睡！”
　　闻言，白冷叶愕然，周围长老也是轻轻咳嗽一声，显得很是尴尬。
　　他们虽然不知道白冷叶确切的实力，但是光凭着那一招就制服武尊级别的高手，实力肯定是武天之上了。
　　他们不过才武宗而已，最强的也就是武王，遇到了武尊就要叫前辈了，更别说武尊之上的武天了，那可是传说中的人物，谁想到今天让他们给遇到一个活的了。
　　简单聊了几句后，那老妪把话题转移到了那个神功上面，白冷叶随口问了一句怎么回事。
　　“这件事情，还要从很久以前说起。”
　　那老妪思绪回到了以前，解释说道：“这天北南天神功是当初以为前辈传下来的，这功法在当年也是赫赫有名的。”
　　“就是可以让自身实力借助天地之势，增长一个等级？”白冷叶问道。
　　“算是把。”老妪点头道：“修为越身后，那增长的实力就越恐怖，据说当年创建这部功法的人，凭着武天左右的实力，斩杀过武神巅峰的高手！”
　　听闻此话，白冷叶暗暗心惊，武天就能够斩杀武神巅峰，哪怕是他现在也做不到啊，看来这功法也很不简单。
　　“这功法传授下来后，西瓜派的祖宗们就想到了隐居，不然被别人得知，就会发生灭门血案……”
　　“但是谁想到，我们西瓜派隐藏了这么久，最后还是被外人得知了，那个日月神坛，若是我没有猜错的话，应该是以前的那个日月天门！”
　　“俗称天门。”
　　“天门……”白冷叶低声喃喃一句，印象中并没有这个门派。
　　“创建天门的是以为超脱境高手，末法时代以前，也是威震一方的高手，不过后来陨落了，日月天门也不复存在。”
　　“现在，他们改名为日月神坛出世，想必是有所图谋的。”
　　白冷叶似懂非懂的点点头，他发现，卜卦你什么事情都是能够车上那末法时代，看来那一战影响真够深远的，每一个门派都有着关于它的历史跟记忆。
　　谈话完毕后，对方便是休息了，白冷叶没事，林凌带着他在这里转悠了起来。
　　这西瓜派虽然不大，但是山清水秀的，空气又很好，很适合老年人呆在这里静养。
　　快要晚上的时候，白冷叶准备离开了，问林凌要不要走，对方说要留下来照顾师傅。
　　白冷叶走的时候给对方留下牌子，出了危险就捏碎它，他会第一时间赶到。
　　离开了西瓜派，白冷叶并没有着急回家，而是掉头，来到了一个山头上。
　　这里，是龙仗婆婆的墓，那个孤零零的坟头还在那里。
　　站在坟前，白冷叶低头沉默不语，莫名字悲伤的心情涌上心头。
　　他还记得当初还没有入门的时候，龙仗婆婆认作他为干孙子，替他撑腰。
　　后来在血剑门，更是救了他的命……
　　从前点点记忆浮现，白冷叶眼角泛泪，一个老人无儿无女，就这么离去了，一个人孤零零埋在这里，恐怕用不了多久，世人就会忘记龙仗婆婆这个人。
　　“婆婆，你在这里还好吗，孙来看你了……”
　　白冷叶哽咽出声，上前父母那石碑，一地眼泪顺着眼角滑落而下。
　　上面只有一张照片，也是龙仗婆婆唯一的一张，那相片是在一个山峰上照的，当时的婆婆看起来还很年轻。
　　不知道为什么，白冷叶觉得他最近的心已经跟别人不一样了，远远没有以前那种放得开的欢声笑语，遇到事情之后，他也是选择沉思在做决定，而不是凭着感觉做自己的。
　　也许这就是成熟把，也可以说是累了，看到了太多太多的事情。
　　伸手擦拭掉石碑上的灰尘，白冷叶对着石碑说了这一年所发生的事情，在说道他女儿出世的时候，心中又是莫名的难过。
　　如果当初龙仗婆婆看到他女儿出世的话，说不定会很高兴的露出笑容，可惜……永远都不会看到了。
　　“婆婆，你一个人好好着，我要走了，有时间我会在回来看你的……”
　　白冷叶擦掉眼泪，紧紧闭着嘴巴，闪身一步步走下了山，很快，背影消失在夜色之下……


第374章 昊天塔
　　“老白，你过来，我要被气死了！”
　　白冷叶正抱着女儿玩呢，突然林凌推门进来就大吼道。
　　“砸了，谁敢欺负咱们的大小姐啊。”白冷叶回过头。
　　“哼！气死我了，想起那个服务员，我都想要揍他一顿。”
　　林凌气鼓鼓的嘟起嘴吧，坐在沙发上，一副我很生气的样子。
　　“到底怎么了。”白冷叶问道。
　　林凌解释说道：“我刚才去吃饭，来到什么创意餐厅，你猜怎么着。”
　　“怎么着。”白冷叶好奇问道。
　　“我点了一个梅菜扣肉，那服务员就给我拿上来一个空盘子，我问他菜呢，他跟我说没菜。”
　　“我又问他肉呢，他给我说扣了……”
　　话说完，白冷叶大脑有些反应不过来，但是随后，他忍不住笑出声来。
　　“你还笑，连你也欺负我。”林凌委屈的撅起嘴巴。
　　“好，那我不笑总行了把。”白冷叶忍俊不禁摇摇头。
　　“对了，你家还有饭不，我饿了，我要吃东西。”
　　“有，晓语还留了一些，在厨房，自己拿……”
　　“哼。”林凌气呼呼走进了厨房。
　　方晓语从房间走出来，白冷叶顺手把睿晨递给对方，谁想到对方立刻就大哭了起来。
　　“乖，女儿不哭，老爹我不把你给妈了。”白冷叶哄着对方，果然，白睿晨立刻就不哭了，还咯咯一笑。
　　“看，孩子还是喜欢你，亏还是从我肚子里面出来的。”方晓语没好气道。
　　“那是，没有我，孩子怎么可能会出现的。”白冷叶得意一笑，女儿白睿晨眨巴可爱的眼睛盯着他。
　　林凌端着饭菜出来，简单吃了一些后，满意的摸了摸自己肚子。
　　“大小姐，你现在也大学毕业了，不准备上班了？”白冷叶翘着二郎腿问道。
　　“上什么班，我老马还心疼我，每个月给我几千万让我随便花。”
　　“来，让姐姐抱抱，睿晨最可爱了……”
　　林凌小心的接过去，很是喜爱的捏了一年小鼻子，睿晨还不乐意的扑腾了一下小腿，几个人同时笑了。
　　“你年纪也不小了，什么时候考虑生一个。”白冷叶笑道。
　　“男朋友都没有，我跟谁生，难道跟你生？”林凌翻了一个白眼道。
　　闻言，白冷叶额头冒出黑线，倒是方晓语轻笑出声。
　　随后，林凌觉得话不对，俏皮的吐了吐舌头。
　　白冷叶轻咳嗽一声，没让心里去，就当对方在开玩笑了。
　　“对了，那个希偌的事情怎么样了。”方晓语问道。
　　白冷叶耸耸肩道：“能怎么样，就那样呗，她现在暂时管理云霄宫，正在商量对付那上古联盟的对策。”
　　“我能帮得上忙吗？”林凌问道。
　　“你啊，还是在修炼几年把。”白冷叶摇头道。
　　“哼！”林凌哼了一声不在说话。
　　一个小时后，白冷叶离开了家，飞到了从来之中，一道白影立刻闪现过来。
　　“小白，还好把。”
　　看着眼前的白虎，白冷叶摸摸对方脑袋，一段时间不见，这白虎个头长老好几倍，都有一米多了，威武不凡。
　　“大鹏它们呢。”
　　白虎摇摆着尾巴，转身跑进了丛林，白冷叶赶紧跟了上去。
　　没一会，他来到一个瀑布跟前，那里，大鹏还有火鸡正在跟一只有着两个脑袋的白色毛发的野狼对持着。
　　看到这双头白狼，白冷叶心中一惊，这可是他第一次见到两个脑袋的狼，而且还是白色毛发，简直是闻所未闻。
　　“吼！”
　　那野狼发出咆哮声，一个脑袋喷火，一个脑袋喷水，跟火鸡大鹏它们厮杀在一起。
　　看的出来，它们三个打的是起鼓先当，那双头狼的实力丝毫不比大鹏它们差，甚至单打独斗的话，还不一定打得过对方。
　　“回来吧。”
　　过了一会后，白冷叶开口叫道，大鹏跟火鸡立刻停手，来到了他身旁。
　　双头野狼看着他不断龇牙，两双眼睛中充满了暴虐跟杀气。
　　“我知道你能听得懂我的话。”白冷叶找了一个位置坐下，随即淡淡的说道：“我看你实力不错，选择跟随我，你就跟它们一样，不然的话，我是不会放你离开的。”
　　那双头野狼低吼出声，直接是一口火焰喷射而来，白冷叶眼眸一冷，手指一弹，瀑布逆转而起，化为漫天河流把那野狼笼罩在内。
　　“嗷嗷！”
　　野狼发出痛苦低吼声，它被半个河流困在其中，根本就无法呼吸，那么巨大的压力甚至让它鼻孔出血了。
　　白冷叶手指一弹，那束缚消失，野狼狼狈的掉落在地上，眼神中已经是露出了忌惮。
　　“我实力很强，现在正需要帮手，若是可能的话……”
　　话说道一半，那双头野狼发出嘹亮的长啸声，随即它慢慢底下两个头颅，慢慢爬了过来。
　　白冷叶嘴角轻扬，伸手摸了摸它雪白的毛发，很是柔软光滑。
　　“能变小吗？”
　　对方听懂他的话，点点头，身躯开始一点点缩小，两个脑袋变成了一个，变成了一个跟猫大小的小狼。
　　白冷叶满意点点头，刚欲说话，心中却是一动，意念之下，一个磨盘出现在他的手中。
　　这个东西，是他上次在沙漠得到的，而且还让他意外进入了那个不属于地球的世界……
　　唰！
　　磨盘突然冲上了高空，化为一个巨大的屏障笼罩而下，最后出现一道虚幻的大门。
　　看到这个大门，白冷叶呆了一下，就在这时，那大门突然被破开，一浑身是血的男子从里面冲了出来。
　　“嗯？”看着对方一身打扮，白冷叶不动声色的封锁了周围的空间。
　　“出来了……我终于出来了，哈哈哈！”男子仰头大笑起来，也不顾身上的伤口。
　　“剑皇？”白冷叶轻声问道。
　　男子小声陡然凝固，冰冷的眼神扫过白冷叶，冷冽语气道：“这里可是那所谓的地球，你是地球人？”
　　白冷叶挑眉，问道：“我问你，你是怎么来到这里的，是不是通过什么传送门……”
　　“你知道的太多了！”男子眼中闪过杀意，手中强大一剑便是劈了过来。
　　“传送门在你手中，杀了你，东西就是我的，我就可以来回在两个世界……”
　　他的话直说到一半，后面的话便是说不出来了，因为他的喉咙被咬断了，鲜血滋滋的往外喷着。
　　双头野狼慢慢走回凌风脚下，双眸散发着血光，嘴中还在往下滴着血。
　　扑通！
　　男子尸体栽倒在了地上，到死他都不可置信，自己堂堂一名剑皇高手，居然就这么不明不白的死了。
　　其实就连白冷叶也有些诧异，他没想到这刚收的小弟这么威猛，一口就咬死了一个剑皇高手，那速度，恐怕就连他都比不上。
　　目光看向那大门，白冷叶眯起了眼睛，手掌一抓，磨盘又落在他手中，那扇门也消失不见。
　　“真是没想到，这居然是传送门，而且还是连往那个世界的……”
　　白冷叶低声喃喃说道，随后他转身离开。
　　白虎它们就留在森林之中了，那个新收的小弟，他取名叫小狼了，现在，他也算是有四个强大的小弟了。
　　回到家之后，白冷叶拿出了一个他尘封已久的东西，一个小塔。
　　这塔啊是他好多年以前就买到的，当时里卖弄还封印着一个武王三级的巨蟒，后来被他给斩杀了。
　　至此之后，他就慢慢把这个塔给遗忘了，但是这次在哪出来时候，白冷叶感觉这塔很不一般。
　　其次，这塔跟神话中出现的昊天塔很像，只不过却是有些差别，很像是仿造的一样，或者说是一个仿造品。
　　关于昊天塔的来历，白冷叶自然是查过资料了，不过他却对对手中这个小塔很感兴趣。
　　现在这个塔还是破碎的，他暂时没有办法修补，或者找别人可以帮忙。
　　拿出手机，给老头打过去电话，半天都是没有人接通，就在他准备放弃的时候，终于是接通了。
　　询问老头的地点后，白冷叶急忙就赶了过去。
　　来到一个偏僻的山村中，这里身处于一个大山之中，村民们看起来都很淳朴。
　　他见到老头时候，对方弯着腰在菜园子劳作，带着草帽，淳朴的样子，差点让白冷叶没有认出对方。
　　“呼……”
　　老头丢下锄头，摘掉草帽扇扇风，回身坐到他的躺椅上，悠哉的喝起了茶。
　　“没想到啊，你住的地方居然在这里……”白冷叶目光扫了一眼四周道。
　　这个房子很像是五十年代以前的，也没有电源什么的，房屋桌上还放着蜡烛，桌椅看起来也都很陈旧。
　　“在外我是高手，在这里，我就是一个普通的村民。”
　　“说吧，这次过来找我有什么事情。”
　　“没事就不能过来找你。”白冷叶翻了一个白眼，不过他还是拿出了自己的那个小塔。
　　“这塔什么来历，你帮忙看看，能不能修补好。”
　　“咦？”老头戴上了老花镜，随手接过小塔，仔细研究之后，皱着眉头道：“很像是昊天塔，但绝对不是，是一个仿造品把。”
　　“啧啧，也不简单了，能做到一比一的仿造，看来这小塔来历也很久远了。”
　　“那你知道是谁的吗？”
　　“不知道，老头我也没见过，很像是末法时代以前的东西，也就是很古老的东西了。”
　　“比末法时代还古老？”白冷叶一呆，那这么说来，这玩意真的是一个老古董了。
　　但是，那武王的巨蟒，真的可以活那么长时间？


第375章 黄天在上！
　　连老头都不知道这踏的来历，白冷叶当真是有些好奇了，要知道他以为老头是无所不知的，没想到，终于遇到了让对方也不认识的东西。
　　只是一句很古老的东西，就证明这塔的来历不凡了，白冷叶爱不释手的打量起来，用尽办法，也是没有让这塔来启动。
　　“别白费力气了，这塔这么久了，基本上都残废了，修不好了之后，还要用心血去浇灌，浪费时间。”老头吧嗒吧嗒抽了几口烟道。
　　“万一能修好呢，说不定会成为一个旷古烁今的大杀器！”白冷叶反问道。
　　“基本上不可能，想要修好这东西，你只有一个办法。”
　　“什么办法？”白冷叶顿时来了精神。
　　“找人借一样东西，但是你基本上没希望了。”
　　白冷叶问道：“什么东西，只要还在地球上，我一定能够借的道。”
　　老头吧嗒几口旱烟，随即缓缓说道：“找金棺里面的那位……”
　　“呃……”听到此话，白冷叶愕然了，半响都是没有说出一句话来。
　　至今为止，他还不知道那金棺里面真的有人，但是现在听老头的话，似乎里面真的有可怕的人？
　　咕嘟。
　　喉咙滚动，白冷叶轻声问道：“那个金棺里面，真的有活人？”
　　“不是活人，是死人，死了很久很久了。”老头嘴中凝声道。
　　“人都死了，那你让我怎么借，难道借尸体吗？”白冷叶没好气道。
　　“对，就是借尸体，不过你只需要他一滴血就可以了。”
　　“啧啧，不过你基本上没希望了，古今从来，没有人能请得动里面那位。”
　　白冷叶道：“你都说他死了，在动了，那不就是诈尸了。”
　　“他是死了，但是以另外一种方式活着，处于半生半死状态，所以我们这些老家伙就叫他半生人。”
　　白冷叶心中一震，脑中想到了几件事情，但是他不能确定。
　　半死半活的状态，那不就跟僵尸一样吗，但是他不相信里面那位会是僵尸。
　　“传闻，世间的真相就在里面……”
　　“真相，什么真相？”白冷叶疑惑问道。
　　老头呵呵一笑，淡然说道：“只是一段被掩埋的历史而已，那是一个黑暗的时代，但是古老的人们已经无法追朔了，所有的历史都被销毁掉……”
　　白冷叶听得是目瞪口呆，他感觉自己就像在听神话故事一样，奇怪的很。
　　“算了，那也不是你能了解的事情了，一个杀手王朝你都搞不定。”
　　“老五啊，过来帮帮忙……”外面一妇女叫道。
　　“好嘞，我这就过去。”老头子拿上锄头出去，转身道：“你先等着我。”
　　白冷叶点点头，坐下来静静等待，过了大约半个多小时后，对方浑身是泥巴的扛着锄头回来。
　　“可把我给累死了，这些女人……”
　　“玩累了把。”白冷叶忍不住笑道。
　　老头子一瞪眼，转身进屋，换了一身衣服出来。
　　“要是别人对我说那话，非得一巴掌拍死他不可。”
　　白冷叶耸耸肩，表示自己下次不会了。
　　“老头，我们去找那金棺？”
　　“找什么找，除了你主动找它，你是找不到的，我带你去见见一个老朋友，也不知道那老不死的死了没。”
　　两人一路出去，赶路一天后，来到了一个峡谷边缘处。
　　“无涯老贼，快醒醒了，别睡了！”
　　老头的声音洪亮无比，在这片峡谷不断的回响而起。
　　白冷叶仔细听着，下一刻，他听到一道沉重的叹息声。
　　“你来做什么……”那道叹息声在耳边响起，虚无缥缈的让人感受不到声音到底从哪里传来的。
　　“你还在沉睡，这么多年创伤都没好？”老头诧异道。
　　那声音再次叹气，显得很是疲惫，过了一会后，才是道：“有什么事直说，我不想浪费时间……”
　　老头撇撇嘴，随即道：“我这里有一样东西，你帮我看一下。”
　　说完，他对白冷叶使了一个眼色，白冷叶立马拿出那小塔来。
　　“就是这玩意，你知道它的来历吗？”老头随手把塔丢了过去，奇怪的是那小塔自己定格在了空中。
　　过了好一会，那声音才是道：“这是通天塔，上古时期一位大人物的法器，有通天的威力，但是已经损坏了没什么用。”
　　“通天塔，原来是它，怪不得有些眼熟。”老头点点头。
　　“你，你眼熟它？”白冷叶吃惊道。
　　刚才还说这东西是上古东西，上古时代离现在多久了，老头居然眼熟？
　　老头知道自己说漏嘴了，但是也没有承认，收回那通天塔后，交到了白冷叶手中。
　　“这是通天塔，至于他的来历就不解释了，那是很久远的事情。”
　　“等你修补好了在告诉你也不迟。”
　　“可是……”
　　“无涯老贼，你自己慢慢沉睡把，几十年后，乱世就会到来，你看着办。”
　　“唉……”那声音再次叹息，随后，便是再也没有了动静。
　　“我们走吧，别打扰他休息了。”老头转身离开，白冷叶好奇问道：“那位前辈是谁，是那个时代受的伤吗？”
　　“一个老贼罢了，当年受到了重创，现在都还没有回过来，也不知道乱世之时，还能不能……”
　　“算了，乱世到来，世界上没有人能够逃出，还是管好自己把。”
　　老头摇头道。
　　白冷叶问道：“乱世，真的那么可怕，现在可是有现金的武器跟军队？”
　　“军队？那也叫军队？”老头嗤鼻一笑道：“对那些家伙来说，就是几个呼吸间，就能把地球毁灭了，你说有再厉害的科技又有什么用？”
　　听闻此话，白冷叶沉默了，对方说的也对，要是轻松就可以毁灭地球，那有在大的科技也是没有用。
　　“我们去哪？”
　　“去第一皇那里，说不定那金棺就在那里，对方最喜欢呆在那种地方了。”
　　说着话，两人已经腾空飞起，吵着要遥远的东方飞去。
　　没多久，两人来到了一片森林上空，虽然是夏季，但是这里的树木却枯黄无比，看起来非常的凋零。
　　“果然，都被吸收了……”老头忍不住摇摇头。
　　白冷叶皱眉，他随手抓起一枚树叶，感受到上面逝去的生机，心中暗自惊讶。
　　“不用看了，这些树木早晚会被吸干生机，渐渐的扩散整个森林。”
　　老头的话，让白冷叶好奇，到底是什么东西，居然能吸走这些大自然的生机。
　　没一会，他们站来了一个洞门口，那洞门口有一个石门，外表布满了灰尘，上面还刻画着一些隐晦的图案。
　　老头站在三步外没有说话，白冷叶也没有开口，静静的看着那石门。
　　过了一会，随着噗嗤一声响，白冷叶脸都绿了。
　　“不好意思，刚才憋了一个屁，难受到现在。”
　　“我靠！”白冷叶忍不住捏住了鼻子，臭味熏天啊。
　　老头笑了笑，走到那石门跟前，手掌往下一按，那石门居然自动的打开了。
　　“这……”
　　“跟我进去，见见咱们的第一皇。”
　　老头大步朝里面走去，丝毫不害怕里面是不是有危险。
　　白冷叶紧随其后，四周光线越来越暗，这涵洞就跟没有尽头一样，两人一直走了将近几十分钟。
　　“到了。”
　　闻言，白冷叶浑身一震，伴随着眼前视线开朗，一个巨大的宫殿出现在他的跟前。
　　“嘶！”
　　但是看到眼前场景之后，白冷叶倒吸一口冷气。
　　这个空点宽旷无比，至少有两个足球场大小，但是最让他头皮发麻的，是那空地之上，居然都是一个个悬浮的棺材。
　　这些棺材都被一根索木吊起来，悬浮在半空中，每个棺材都有两米那么长，浑身漆黑，显得很是阴沉。
　　一眼望去，至少也有几百上千副棺材了。
　　“不要惊讶，这些都是第一皇的跟随者，随着第一皇长眠于此，你不动它们，它们也不会出来咬你。”
　　白冷叶下意识打了一个冷颤，他想到被几千个僵尸追杀，那种感觉恐怕很不好受。
　　大殿最前方位置是一层层阶梯，大约有一百多阶，那阶梯之上，还有着十副棺材，这些棺材通体淡红色，隐约还有煞气流出，气息惊人，让白冷叶心头狂跳。
　　这十副棺材上面，还有三幅一米左右的白色棺材，这三副白色棺材看起来很普通，但是它们没有用吊索悬挂，就那么凭空漂浮在原地，让白冷叶头皮发麻。
　　在看最上面……
　　那是一个十几米长的巨大铜棺，横跨了半个阶梯，铜棺上刻画了玄奥复杂的符文，还有一些龙头刻画在上面，各种威武的飞禽走兽赫然也在其中，甚至他还看到了双头狼。
　　“这就是那第一皇的棺材。”老头凝声道。
　　白冷叶点点头，不用想也知道了，这棺材是那么的与众不同，表面充满了岁月的痕迹。
　　“黄天在上，封仙门前第三十五代掌门，携带三十六代掌门拜见第一皇！”
　　老头面色凝重，第一次露出这副尊荣，双手抱拳，很是客气的冲着那铜棺一拜。
　　白冷叶心头狂跳，有了一抹不好的预感。


第376章 惊人过去
　　轰！
　　这个大殿发生了惊天的变化，神秘的气息开始汇聚而出，上千副棺木同一时间旋转儿子，最后竖立起来，棺口对准最高处，像是膜拜一样，缓缓的降落而下。
　　巨大的铜棺上有锈斑脱落，那上面的图案变得更加隐晦跟灵动，上面的生物宛如活过来一样，栩栩欲生，耳边有凤鸣龙吟传来。
　　“后退。”
　　老头子急速后退，白冷叶几乎是同时跟着后退的，因为眼前的景象让他头皮发麻。
　　那上千副棺木膜拜这个铜棺，也就是里面的第一皇，让白冷叶吃惊不已。
　　“自古以来，纵然你神威盖世，实力逆天，也抵挡不了岁月的侵蚀，强大如第一皇也是如此……”
　　老头突然叹息道。
　　白冷叶心中沉默，他自然是知道了，时间过得很快，他亲人朋友都已经离去。
　　纵然你权倾天下，腰缠万贯，那又如何，最终抵挡不住岁月流逝，早晚都会死去。
　　如当年秦始皇帝，妄想长生不死，却是给了徐福一个机会，让他服用长生不老丹离去，至今下落不明……
　　霎时间，偌大的宫殿静悄悄的，没有一丝声音，寂静的连自己呼吸声都可以听到，白冷叶眼瞳微微一缩。
　　虽然那铜管的动静停止了，但是背后那上千副棺木还保持先前的样子，隐约间，心中有了不好的预感。
　　“这第一皇当年怎么死的……”白冷叶随口问了一句。
　　“好像，是被人杀死的把……”老头犹豫了一下。
　　听到此话，白冷叶几乎是凭着本能，转身就要跑。
　　“你做什么。”
　　老头呆了一下。
　　“赶紧跑啊，再不跑就死定了！”
　　白冷叶大吼一声，眼看着就要冲出宫殿了，谁想到，一副棺木突然横在了洞口前，挡住了他的去路。
　　“滚开！”白冷叶可没有客气，一拳头就打了过去，那岁月悠久的棺木怎么可能承受得住他这一击，直接是轰然爆碎掉了。
　　但是下一刻，白冷叶却深吸了一口气，因为一个满目疮痍的死人出现在了他跟前。
　　这死人面目惨白，胸口上还有拳头大小的洞口，身穿兵服，身上的铁甲开始缓缓脱落。
　　“快回来，这是当年跟对第一黄征战的将领，你不是他对手……”
　　老头急速冲过来，拉着白冷叶开始后退，但是那一具死去的尸体就站在洞口上，也没有睁眼，就那么站在那里，跟真的死去一样。
　　“你刚才说什么？”白冷叶不管对方，却是反问老头。
　　老头一怔，随即想到自己刚才说的话，自觉说漏了嘴。
　　“唉，算了，我实话告诉你把，第一皇，也叫第一黄，还记得我刚才说的话吗？”
　　“黄天在上！”白冷叶凝声重复了一句。
　　“对，第一皇当年征战八方，一声杀虐无数，号称苍天之下第一人，黄天！”
　　“对外流传他是建立王朝的第一皇，但是对我们来说，他却是那个黄天，一生杀虐无数……”
　　“黄天在上，古仙流荡……这就是当年的那个口号，意思就是仙人见了他，也是不如他。”
　　“嘶。”白冷叶深吸口气，心想对方好大的口气，居然连仙人都不放在眼中。
　　突然，铜棺那里有了变化，那刻画在上面的符文像是要破体而出一样，凤鸣龙吟声不断，甚至铜棺本身都在一点点颤抖起来。
　　“他要干什么，出来杀我们吗。”白冷叶凝声说道。
　　老头苦笑道：“他要是想杀我们，根本不必费这么大波折，只要放出几个棺木的兵将就可以了。”
　　话音落下，一股岁月的痕迹突然出现，两人感受到这股气息之后，心中莫名有了悲痛之意。
　　这股气息越演越烈，白冷叶甚至感觉他心已沧桑，看透了这个世界，那举世无敌的感觉，悲凉无比。
　　但是很快的，那股岁月的力量犹如潮水般的退去，两人从悲伤的情绪之中走出来。
　　“刚才……”
　　“刚才是第一皇，他想告诉我们什么。”老头低着头沉思道。
　　白冷叶看向那铜棺，长几十丈，巨大又神秘无比，还有刚才那气息，难道是想告诉他们什么吗？
　　“我们走吧……”老头转身离开，那堵在门口的兵将已经是不见了。
　　两人走出山洞，那石门自动关闭，感受外面的大太阳，白冷叶才是松了一口气，在里面，他感觉太压抑了。
　　“怎么了，为什么要出来……”白冷叶问了一句白痴话。
　　“第一皇告诉我们，想要成为真正的强者，除了踏别人的尸骨上去，还要抵挡岁月的侵蚀……”
　　白冷叶道：“第一个我知道，但是第二条，抵挡岁月的侵蚀，这怎么可能，人无时无刻都在生长着，活个几百岁，或者跟你们一样，就算是不错了。”
　　“你不懂我的意思。”
　　老头向前走去，在离开这里后，便是来到最近的一个镇子上。
　　坐下来喝口茶，老头沉默了半响，随后才是道：“乱世不久就会过来，末法的人已经在做准备了。”
　　“你很关键，要不然当年我就不会救你了，你可知道？”
　　“不知道。”白冷叶摇头。
　　老头叹息道：“末法那一战，虽然我们是赢了，但是死伤无数的高手，要不是有很多人拼死，恐怕就没有现在的你了。”
　　“你知道什么是修真吗？”
　　“古今天下，没有不死的肉身，只有永恒的法身，现在的修真叫假真，自古以来，问鼎真仙的又有几个。”
　　听完老头的解释，白冷叶更是糊涂了，他只知道修真能够长生不死，但是还真的不知道什么肉身真仙的。
　　“你现在最多也就武神左右，离超脱境都差一步，要是乱世到来，你没有羽化境，基本上也难逃一死……”
　　闻言，白冷叶沉默，乱世还有几十年时间，要是他到不了羽化境，那是不是说他连自己的家人都保护不了了。
　　“过几年，那几个老家伙应该都醒了，我让他们想想办法，看看可否逆天改命，让你尽快跨入那羽化境，要是能进进入不死境界就更好了，可惜那个境界太难到达。”
　　“我会努力的。”白冷叶紧握住拳头。
　　老头呵呵一笑，不在说什么，吃了一些东西后，才是道：“你那通天塔好好研究把，将来会有大用处，我这个老头就在跑几趟，看看能不能找到寻求的办法。”
　　“麻烦你了，我怪不好意思的。”白冷叶嘿嘿一笑。
　　老头一翻白眼，道：“既然这样，正好我却一些东西，陪我去挖几个墓……”
　　“那算了。”白冷叶连忙摇头。
　　……
　　回到家后，白冷叶就开始仔细研究这通天塔了，这玩意有很久的来历了，连老头都不摘掉它怎么损坏的。
　　方晓语推门进来，神秘兮兮的冲着他笑了笑。
　　“怎么了老婆。”白冷叶放下通天塔，一把抱住对方在原地转了几圈。
　　“你忘了？”方晓语眨巴一下眼睛道。
　　白冷叶思索一会，似乎没有什么事情他答应过对方把。
　　“笨蛋，跟我来。”
　　方晓语拉着他出去，来到客厅后，白冷叶呆住了。
　　“生日快乐！”
　　林凌几人瞬间冲过来，拿着帽子给他扣上，拉着发愣的白冷叶走到桌子跟前。
　　看着眼前的三层蛋糕，白冷叶心中感动，目光看向小诗二蛋子几人，不由的露出笑容。
　　“笨蛋，连自己生日都给忘了。”方晓语微笑道。
　　“我……”
　　“别我了，赶紧许愿把。”林凌点燃蜡烛，随后关上了灯，眼前视线一黑，只有蜡烛微弱的灯光在亮着。
　　“快，快许愿了……”林凌欢呼拍手道。
　　白冷叶闭上眼睛，心中默默许愿，随即睁开眼睛，一口吹灭了蜡烛。
　　“祝你生日快乐……”
　　“生日快乐，笨蛋！”
　　“大哥，你又长了一岁了。”小臭嬉笑说道，一旁张甜也是掩嘴轻笑。
　　“同乐，我来切蛋糕。”
　　白冷叶拿着叉子，小心翼翼的切了一块，正要递给自己老婆，林凌却是一把抢了过去。
　　“你们说，他把自己生日给忘了，要怎么惩罚把。”林凌古灵精怪的说道。
　　小臭几人对视一眼，异口同声的说道：“当然是抹他一脸啊……”
　　啪！
　　话音刚落，林凌手中的蛋糕已经盖在了白冷叶脸上，全场发出爆笑声，连小小的白睿晨也咯咯笑出声。
　　一家人欢乐的吃完蛋糕之后，晚上出去K歌玩耍，回来后，吃了一些夜宵，各自回家睡觉了。
　　小臭跟张甜马上就要结婚了，二蛋子也找到了自己女朋友，一切都按照正常的轨迹走着。
　　但是夜深人静时候，白冷叶却被噩梦惊醒了，他梦到自己被人杀死，那个人恐怖之极，看不清脸孔。
　　虽然只是一场梦，但是去让白冷叶后怕不已，因为他知道，实力到了这种地步，很少会做噩梦了，除非是在预示着什么。
　　想着想着，他想到了那个天意，下意识看了一眼女儿，对方正睡得正香甜。
　　白冷叶也露出了笑容。
　　不管怎么样，现在他一家人都没有什么事情，至于那个乱世，也是多少年以后的事情了。


第377章 不是自己人
　　时间匆匆如水，它总是在不经意间就过去了，等到暮然回首想要抓住它的时候，却是发现时间已经一去不复返。
　　无论什么人，他最终都逃不过死亡的命运，因为这是天意！
　　转眼间，半年时间过去了，白睿晨已经两岁了，两岁的年纪，别的孩子还在学走路，但是她……
　　这半年时间来，白冷叶每天都在锻炼寻求突破，他要在乱世到来之前，尽快的提升实力，那样才有资格保护他的家人。
　　这半年时间来，发生了很多事情，他也参加过朋友的婚礼跟葬礼，死去的朋友是因为疾病，他过去时候已经无力回去了。
　　剩下的多数都成家了，有混的差的，有混的风生水起的，朋友聚会一次，自然什么都知道了。
　　白冷叶的生活跟以前还是没有什么太大变化，每天做着不同的事情。
　　林凌在西瓜派深造，而小臭跟二蛋子，则是进入那个世界了，他用磨盘送两人进去的，当然还有火鸡它们三个。
　　现在，白冷叶自己也到了一个瓶颈，他觉得，也是时候去那个世界一趟了，说不定可以发现好东西。
　　这年冬天，一切往常，该冷的还是很冷，虽然马上又要过年了，过年的气氛却是大不如前。
　　白冷叶知道他是该离开的时候了，争取他过年之前能赶回来。
　　“睿晨，爹要走了，记得跟妈好好的。”白冷叶看着自己可爱的女儿，忍不住捏了捏对方鼻子。
　　“爹，再见……”白睿晨发出稚嫩的声音，脸上很是不舍的表情。
　　“真乖。”白冷叶抱着对方转了几圈，目光看向刚走过来的方晓语。
　　“老婆，我要走了，等着我回来过年。”白冷叶微笑道。
　　“嗯，你主意安全。”方晓语点点头，走过来亲吻了一下额头。
　　白冷叶心中叹气，半个小时后，他离开了这里，来到了无人的地方。
　　本来想要直接离开的，但是白冷叶却突然犹豫了，因为他突然想到了一件事情。
　　那个沙漠，当初他得到磨盘的地方，现在，他想过去看看，或者是说，想看到那个海市蜃楼，里面那个疯癫神秘的老妪。
　　想到这里，白冷叶直接飞离了此地，朝着遥远的北方飞去。
　　三个小时后，他来到了那个沙漠，几年不见，这里荒凉如旧，不过却是扩大的面积，绿色地带快要看不到了。
　　白冷叶身落下，朝前走了几步，等到他回头之后，后面已经变成了一望无际的沙漠。
　　当初他就觉得这里有股贵啊，现在过来后，果然是发现这里有古怪，这个地势就像是会移动一样。
　　走了没几步，前方出现黑压压一片的毒蝎子，要是以前的话，他就直接跑走了，但是现在不一样了，他根本就不用跑。
　　一步一步走过去，凡是接触到他的蝎子，自动会被火焰给烧成灰烬，没有一直蝎子都能近身。
　　突然，他停下了脚步，白冷叶抬头看向远方，那里，一座破败的宫殿屹立沙漠上，很真实。
　　但是白冷叶知道，这是假的，这宫殿就是他要寻找的……
　　白冷叶三两步走过去，伸手抚摸那长满青苔的墙壁，一些都那么的真实，还有冰凉的感觉。
　　“我的儿……”
　　突然，凄厉的叫声再次从里面传来，这一次，白冷叶大胆的走了进去，在屋子里面，看到了那个老妪。
　　老妪跟以前一样没有什么太大变化，身上还插着一把剑，嘴中哭哭啼啼的，不断发出凄厉叫声。
　　白冷叶站在门口看着对方，过来好一会，他深吸口气，从戒指中拿出了一个盒子。
　　这盒子里面有一个心脏，他吸收了里面的能量，现在看起来干枯无比。
　　在他拿出来的瞬间，那疯疯癫癫的老妪突然就冲了过来，一把抢走盒子，时而大叫，时而痛苦。
　　白冷叶悄悄的后退到门口，随后他便是转身离开，走了几百米之后，在回头一看，那宫殿已经消失了。
　　摇头叹息，白冷叶拿出磨盘后，那巨大的门户出现，随即他毫不犹豫的一步跨了进去。
　　眼前光线一暗，紧接着便是感觉身旁火热无比，像是被火焰燃烧一样。
　　再次睁开眼睛，看到眼前漫天的火焰后，吓了他一跳，猛地伸出手一抓，那漫天火焰被定格在了空中。
　　“呼……”白冷叶擦了一把冷汗。
　　“嗯？”
　　这时，白冷叶才是察觉到了异常，他回头一看，只见有无数呆滞的目光望着他。
　　这些人浑身是血，满脸是血，显然刚厮杀过，大约有二三十人，男女老少都有。
　　“呃……我打酱油的，你们继续，我路过。”
　　白冷叶呵呵一笑，转身飞下去，那被定格的火焰也是缓缓消散掉。
　　“前……前辈……”一少女焦急叫道。
　　“闭口，让前辈离开这里。”一老者连忙呵斥道。
　　那少女焦急的都流泪了，但是她却不敢反驳老者的话，眼睁睁看着白冷叶离开。
　　“爷爷，我们木神国就要完了，刚才那位前辈好厉害，我们为什么不……”
　　老者沉声道：“那前辈很像十万大山出来的，我们惹不起，木神国已经很惨了，免得在招惹一个更强大的敌人。”
　　“哼！知道就好，你们木神国不听我们龙大人的命令，下场只有一个，那就是死！”
　　几名男子狞笑出声，手中长剑颤鸣出声，当即就横扫了而去。
　　“小心。”老者挡在身前，施展强大的力量去抵挡，但是他自己也被震伤了。
　　“爷爷……”看着吐血的老者，少女焦急万分。
　　“咳咳……你们快走，我来挡住他们，只要逃回木神国……”
　　“老家伙，你还想去哪，今日你们谁都走不了。”几名男子狞笑一声，杀气腾腾的再次冲了过来。
　　“等一下。”
　　突然，离去的白冷叶又走了回来，几人瞪大了眼睛，那几个男的也不敢在动手。
　　“那个，我问一下，木神国怎么走？”白冷叶问道。
　　“前辈，你要去木神国？”那女孩惊喜道。
　　“咳……”老者咳血，想要开口，但是却牵动了伤口，一句话说不出来。
　　“我是要去木神国，你们知道？那就带我去把。”白冷叶微笑道。
　　“你要去木神国，得先杀了他们，他们要杀我们……”那女孩指着几名男子愤怒道。
　　“哦。”白冷叶挑眉，回头看来一眼他们，实力都在武王左右，还不够他塞牙缝的。
　　“走吧，先去木神国。”白冷叶一步步朝前走去。
　　“小子，你是不是太狂妄了，不把我们龙大人的命令放在眼中！”
　　几名男子阴冷声音传来。
　　“烦人。”白冷叶随手一巴掌拍过去，那几名武王吐血倒飞栽倒进地面。
　　女子跟老者几人看的是目瞪口呆，他们怎么都没有想到，打的他们毫无还手之力的几名高手，居然就这么被一巴掌拍的吐血了。
　　白冷叶撇撇嘴，转身看向几人，那女孩面露喜色，道：“爷爷，这位前辈好厉害啊，恐怕比木神国大人还要厉害……”
　　“前辈，小女无知，请莫罪怪……”
　　“呵呵。”白冷叶看向那女孩，最多刚成年，跟小诗稍微小一些。
　　“没事，很可爱的小妹妹。”白冷叶呵呵一笑。
　　“你……你找死，我们龙大人不会放过你的……”
　　“龙大人是谁，没有听说过，很厉害吗，让他来木神国找我。”
　　白冷叶手臂一挥，把那些人震飞几百米远，消失在了丛林之中。
　　“走吧，烦人的苍蝇终于没了。”
　　那老者几人已经吓呆了，对他们来说厉害无比的高手，居然就这么被敢苍蝇一样打飞了，让他们心里落差极大。
　　因为少女还不能飞行，所以几人就只能选择走的了，白冷叶悠闲的走着，嘴中不时询问现在的局势。
　　那老者告诉他，这几年来，这片大陆发生了很多战乱，几个国家已经被灭，强大的木神国也是遭到了重创，几名剑王剑皇级别的供奉也是死的死伤的伤，一切都是因为那个叫做龙大人的神秘人物。
　　对方不知道什么时候出现的，但是却厉害无比，链接破除十几名剑皇甚至剑圣高手布置下的防御，当今大陆，算得上是无人能敌。
　　等到对方简单讲解完了之后，已经是几个小时之后了，而他们，离木神国也不远了。
　　这时，白冷叶停下了脚步，撇了一眼远方位置，手掌隔空一抓，一股强大的吸力传来。
　　几道狼狈的人影出现，白冷叶冷声问道：“你们是谁，为什么跟踪我们。”
　　“你们是撒冷国的人？”那老者开口道。
　　“是，我们是撒冷国的人，先前受到求救信号，所以就赶了过来，并不是有意跟踪。”
　　白冷叶撇撇嘴，杀气收敛，那些人才敢起身，目光不敢看白冷叶。
　　“既然是自己人……”
　　“不，他们不是自己人！”突然，那女孩大声道：“这些人是假的，撒冷国的人不会穿流云鞋的……”
　　就在她话音落下之后，先前还恐慌的几人突然杀气暴露，漫天毒气喷发而出，无数道铁刺瞬间是爆射而来！


第378章 龙大人身份
　　几人眉心被贯穿了血洞，尸体直直倒了下去，脸色还保持先前的表情。
　　到死，他们恐怕都不会想到，自己到底是怎么死的，刚才明明是他们先偷袭的……
　　“搞定了，我们继续赶路把。”白冷叶拍拍手，像是没事人一样，继续朝前走。
　　小女孩跟老者都惊呆了，愣了片刻后，立刻又是跟了上去。
　　半天后，他们终于是来到了，木神国，但是白冷叶看到眼前破烂的城墙时候，那也是有些吃惊。
　　他可是清楚的记得，当时他过来时候，这里是多么的繁华，但是现在呢，不仅城墙破了，外面也有很多血迹，很像是刚打过仗之后的战场。
　　走进成立，随处可见伤病，老百姓们也是一副病入膏肓的样子，简直是民不聊生了。
　　白冷叶沉着脸，一路走过了几条街，见到了很多生死离别，有年迈的父母趴在儿子尸体旁奥陶大哭着，还有是连尸体都见不到的……
　　等到白冷叶走到那皇宫跟前时候，才是忍不住深吸了一口气，努力把自己心中的同情心给压制下去。
　　走进皇宫，迎面走来一支队伍，敢要盘问他，白冷叶直接甩出去一个牌子，那护卫看到后，吓得都跪在地上了。
　　白冷叶一路走到了宫殿大门前，几名眼熟的侍女走出来，看到他之后，吓得直接瘫软在地上。
　　“我有那么可怕吗。”白冷叶笑着摇摇头，推开沉重的大门走了进去。
　　宫殿中，坐着许多人，在他进来后，瞬间就沉默了下来，无数道目光齐齐望向了他。
　　“老……老祖！”那皇帝惊喜过度之下，差点就龙椅上跌坐下来。
　　“大家好，好久不见了。”白冷叶朝着周围的文武百官挥挥手，这些人有他认识的，也有一些陌生的。
　　“真的是你，老祖！”那皇帝激动的都在颤抖着，因为他知道，自己木神国有救了。
　　“你们都下去，老祖回来的事情谁都不能说出去，违令者斩！”
　　“是！”那些文武百官一个个退了下去，随手关上大门。
　　“老祖，您终于来了，我们木神国有救了！”皇帝急匆匆冲过来，激动的双手在颤抖。
　　“不急，先说说怎么回事。”白冷叶找了一个凳子坐下。
　　那皇帝平复一下心情，随后凝声说道：“几年前，一个叫做龙大人的神秘人出现，他实力超越了剑圣，在大陆无敌手……”
　　“当时我们不以为意，以为对方只是一个实力高强的人而已，但是谁想到，对方确有称霸大陆的想法。”
　　“他联系了一帮人，开始对一些小国家下手，刚开始几个国家都没有在意，但是等到他成气候时候已经晚了……”
　　“短短的几年时间内，对方灭了很多大国，我们木神国当时是最强大的，但是在他出手几次后，几名剑王剑皇前辈落败，木神国开始失守，最后就只剩下这一个皇城了……”
　　听完皇帝的解释，白冷叶大概了解了，那个什么龙大人不知道从哪里冒出来的，妄想称霸整个世界，就发动了战争。
　　白冷叶道：“那些人呢，让他们过来。”
　　“好，我马上让前辈们过来……”皇帝不敢大意，自己亲身过去了。
　　没一会，几名老头走了过来，面色惨白，步伐虚浮，显然伤势都没有好。
　　“老祖，前辈们都来了……”皇帝恭敬站到了一边。
　　在白冷叶打量那些人时候，同样的他们也在打量他，几秒钟后，一剑皇率先开口道：“你就是木神国的老祖？”
　　白冷叶微微一笑，淡然说道：“我这老祖就是一个名称而已，感谢你们为木神国做的贡献，我这里有些丹药，先服用了把。”
　　说完，他甩手飞出几枚丹药，那些人疑惑接在手中，不过还是吞了下去。
　　没一会，他们脸上都是露出了震惊，看向白冷叶的目光都不一样了。
　　“坐。”白冷叶手臂一挥，几张凳子自动飞落在跟前。
　　等到他们坐下后，白冷叶开口道：“给我讲讲那个龙大人，他是一个什么样的人，实力多强。”
　　几人犹豫了一下，随后一剑皇叹气道：“他不是人，因为他长着一颗狰狞的头颅，至于实力吗……”
　　“根据我们几人的估测，应该不亚于传说中的剑神，但是我们没有见过剑神出手，只能拿他当比喻了。”
　　白冷叶点点头，心中想着要是对方是剑神的话，那么实力应该在武天左右，但是他不能保证对方就是武天。
　　随后，他又简单问了几句，大概了解了那龙大人了。
　　首先，对方不能算是人，应为脑袋居然是一颗龙头，或者说是跟龙脑袋差不多的人头，但是却能口吐人言，人身子，除了脑袋跟人不一样。
　　当天晚上，白冷叶观看夜象，北斗七星将要汇聚在一起，这可是大凶之兆啊，这一次，他说不定真的遇到了什么麻烦。
　　在这里，没有人帮他，小臭他们也不知道去哪里了，毕竟大陆这么大，不可能他一有危险他们就能够及时的赶到。
　　三天后，城墙修复的差不多了，皇宫也是发粮食到民间，而白冷叶也是跟那些护法国师商量着对策。
　　这时，大地一震颤抖，白冷叶透过窗户看向外面，那里有几道强大的气息，不亚于普通的武尊。
　　“敌人来了，我们出去看看。”
　　白冷叶放下手中的东西，带头出去，那些剑王剑皇跟随身后，很快便是来到了城门口。
　　“打开城门。”
　　嘎吱……
　　沉重的铁门打开后，一道阴冷气息扑面而来，白冷叶随手一抓，那股气息又是倒飞了回去，吹起漫天的灰尘。
　　他们几人走出去，慢慢挺小脚步，等到灰尘散去之后，五个人出现他们眼前。
　　“木神国快速速投降，不然我们龙大人将会带领大军踏平这里！”
　　带头男子冷喝道。
　　“抓住他们在说。”白冷叶淡淡的说道。
　　背后几名剑王走上前，剑皇带头，朝着那些人厮杀而去。
　　几人大战，白冷叶仔细观察那些人的战斗姿势，表面看起来跟普通人没有什么普通，显然他们也是后来臣服那龙大人的。
　　“后退。”白冷叶冷声说道，几名剑王赶紧后退。
　　白冷叶隔空一掌抓过去，那五个人的身体直接是被束缚住了，在原地动弹不得。
　　“你！”
　　几人大惊，但是还没有说出话来，就被白冷叶打昏了。
　　背后几名剑王剑皇倒吸一口冷气，他们没想到白冷叶这么厉害，单手就控制了五个人，恐怕是剑神都不能轻易做到把。
　　把那些人抓回去之后，白冷叶开始审讯他们了，他从这些人口中得知消息，那个龙大人，将会三天后过来袭击木神国，到时候至少有十几名剑皇，跟几十名剑王来。
　　想到这里，白冷叶就头疼，那个龙大人就够让他头疼的了，一下子还来那么多剑皇，木神国怎么低档的住啊。
　　不过好在有三天时间，可以让他布置一些东西了，万法归宗可不是白学的，他修真者也不是白混的。
　　找了几万颗元石，白冷叶布置下一个极大的防御跟攻击阵法，这阵法虽然启动后只能坚持一天时间，但是只要能够大退那些人的袭击就可以了。
　　三天时间很快过去，大军压境，至少也有十万部队，而木神国这边，加起来总共不到六万，相差四万人，打起来基本上没有什么悬念了。
　　不过最终决定胜负的，可是最顶端的几个人……
　　木神国所有的底蕴今天都使出了，一共六名剑王，三名剑皇，这要是以前，绝对是一股强大的势力，但是现在……
　　对面，同样有几十号剑王，剑皇都有十几名，光是气势都压他们一头了。
　　“木神国，区区弹丸之地，居然还要抵抗，找死！”
　　一名剑皇冷笑说道。
　　“哼！你好歹也是堂堂一名剑皇，居然做了别人的走狗，我呸！”一名剑王嘲笑道。
　　“你找死！”那剑皇怒目一瞪，挥手就一刀劈了过来。
　　那剑王面色微变，正欲上前抵挡，却是谁想到，前方的白冷叶抬起了一条手臂。
　　轰！
　　洁白色的火焰燃烧而起，瞬间就把那剑皇给烧成了灰烬，一时间，整个场面死寂一片，无数道愕然的目光望着他。
　　“嘶！”不知道是谁倒吸了一口冷气，像是连锁反应一样，不断有冷气传出。
　　白冷叶拍拍手道：“烦人的家伙死了一个，顿时安静多了，你们说是不是。”
　　对面，那些剑皇都吓傻了，看向白冷叶目光时候，已经变得极其震惊，一名剑皇高手说死就死了。
　　剑皇可不是大白菜，多少年才能出现一个，刚才那位还是他们之中比较厉害的，但是却被那恐怖火焰给烧成了渣渣，等于是一招就被秒杀！
　　“他……我们不是他的对手，请龙大人出来！”
　　“对，请龙大人出来，不然我们都会死！”
　　那些剑皇惊声尖叫起来，然后扑通扑通跪在了地上。
　　“恭迎龙大人！”
　　“请龙大人出手击杀此人……”
　　“废物一群！”冰冷的声音传出，白冷叶也是眯着眼望向远方。


第379章 末法秘密
　　一名龙头人身男子从远方徐徐走来，气势沉稳，杀气凌然，一双眼眸巨大，深邃的眼瞳中带着冰冷杀意。
　　这狰狞龙头表面都是银色鳞片，脖子比较长，身穿银灰色战甲，手中一柄方天画戟，宛如一个战神。
　　当然，要是那龙头不显得那么耀眼的话，说不定还真的以为是天神下凡了，但是那龙头却影响美观了。
　　“啧啧，你妈是人，你爸是龙把？”白冷叶大煞风景的说了一句。
　　那龙大人气的大吼一声，可怕的杀气爆涌而出，那些剑皇开始吐血倒下，在这股气势之下，他们甚至没有站起来的涌起。
　　白冷叶面色一凝，果然如他猜测，对方至少也是一名武天巅峰的高手，不比他差多少。
　　“想要痛快的打一场，就跟我走。”白冷叶撇了对方一眼，转身离开，那龙大人紧随其后，两人离开了战场。
　　来到几十里以外的无人空地上，白冷叶落下地，转过头看向那龙大人。
　　“人类，你选的墓地很不错，让我在这里结果你！”
　　“正是我的想法，在这里结果你也是一个不错的选择。”
　　白冷叶露出一抹笑容，拿出他的长剑，这是金月所变化成的，他的云霄剑已经断了，有时间在寻找一个趁手的武器也不错。
　　目光扫过对方手中的方天画戟，大概有两米多长，重量不轻，最主要的是看起来很帅气，跟三国时期的吕布那个有一拼了。
　　“逆鳞斩！”
　　一道长虹贯穿苍穹，带着毁灭的气势崩碎了山峰，这一戟似乎要压塌空间一样，可怕的沉闷声不断炸响。
　　铛！
　　白冷叶用长剑横在身前去抵挡，滋滋的溅起火星子，他也是被强大的力量震飞了上千米之远。
　　刚抬起头，那龙人已经消失不见了，方圆几百米都没有看到对方的影子。
　　“白痴，你在找我吗。”
　　突然，对方冰冷的声音响起，白冷叶猛地抬头，看到那龙大人已经挥舞手中方天画戟怒劈而下。
　　咚！
　　白冷叶用双手抵挡住，脚下大地龟裂开，他半个身子都被打了下去，麒麟臂发出淡淡的光泽来。
　　“还好，挡住了……”白冷叶心中松口气，而后手掌猛的拍出，逼退了那龙人。
　　“咦？居然单纯就用手臂挡住了我的攻击。”那龙人惊讶道。
　　“你惊讶的还在后面呢。”白冷叶冷笑，随即手掌开始结印，身上爆发出一团金光。
　　“九转金身，第一转，万法破相！”
　　轰！
　　白冷叶身躯猛然暴增了许多倍，同时他的力量也增长了很多，抬手之间，带着强大的威势。
　　“九转金身，第二转，法相心生！”
　　“第三转，万法破总！”
　　“第四转……”
　　白冷叶的实力像是永无止境一样开始节节潘增着，到了第八转时候，终于是停了下来，而这个时候，白冷叶的力量已经到了一种恐怖的境界，抬手之间，连空间都破碎了。
　　那龙人终于是露出凝重之色，随即他也开始变身，一条尾巴出现，狰狞的龙头开始变换形态，手中方天画戟抛上了高空，变成一条金龙，冲入了云霄。
　　“龙形变，万龙佛法！”
　　阵阵佛文诵经声传来，那龙大人彻底变成了一条翱翔九天的神龙，只不过却不是华夏那种五抓神龙。
　　对方的龙跟蚯蚓一样，或者说是为完全成型的一条蛟龙，有点像蛇身，除了龙头外，其余跟蛟龙没有多大区别。
　　“原来只是一头蛟龙，还以为是真龙呢。”
　　白冷叶冷笑一声，当即一拳头就砸了过去，前方的空间被打出一个口子，巨大的黑洞吞噬而去。
　　“吼！”
　　震天龙吟传遍九天，那几百丈的身躯盘旋在一起，嘴巴张开，吐出一口冰冷寒霜，冻结了半个天穹。
　　白冷叶忍不住打了一个哆嗦，下意识开始后退，身上的冰层也是节节龟裂掉。
　　“呸，还有些能耐，今日就然我撕碎了你。”
　　白冷叶大喝一声，滚滚音浪震得那蛟龙痛苦在空中盘旋，同时，白冷叶脚掌猛踏地面，就像是一颗炮弹一样弹射而起，瞬间来到了那蛟龙身上。
　　巨大的手掌抓住蛟龙的脖颈，拳头狠狠砸在其脖颈处，蛟龙身躯在空中挣扎，鳞片也是变得建银如铁，但是在白冷叶连续几拳头之下，已经血痕累累了。
　　“我要把你扒皮抽筋，正好见识一下龙筋是什么样子……”
　　说完，白冷叶双手开始撕裂，大片大片的龙鳞带着鲜血落下，最后那蛟龙承受不住疼痛，掉进了一个湖泊之中，变成了一个雪湖。
　　滋滋！
　　白冷叶撕开了半个身子，用手套进去，抓出来一根血淋淋的龙筋，用力抽出来之后，闪身离开那蛟龙的身躯。
　　“吼！”
　　蛟龙剧烈的扑腾几下后，随后慢慢变成了先前的模样，面如死灰的躺在湖中。
　　白冷叶像是没事人一样，把龙筋清晰赶紧，拽了几下，弹性不错，威力应该也很厉害。
　　“你……你死……我要你死……”那龙人恶毒嘶吼了几声，但是嘴中开始大口大口喷出血来。
　　“你都死了，还怎么杀我。”白冷叶撇撇嘴道。
　　“哈哈……哈哈！”
　　“我好恨，当年为什么我不过一起离开这里……我的先辈们啊！”
　　“咳咳……”
　　“你们该死的人类，末法没有杀光你们，几十年后，就是你们的死期！”
　　“哈哈……咳……”
　　“你说什么！”
　　白冷叶急速冲过去，但是已经晚了，那龙人已经死翘翘了。
　　“可恶。”白冷叶气急，差一点他就能得到对方的记忆了。
　　从刚才对方的遗言来看，这龙人一定不是这个世界的，也不是地球的。
　　还有，对方提到了末法，白冷叶猜测，这龙人，是不是就是老头他们所说的罪魁祸首，发动末法时代的人们……
　　要真的是这样的话，那白冷叶了解了，跟老头他们对战的，就是这些龙人。
　　看着手中的龙筋，还有那死去的尸体，白冷叶全部收进了戒指，闪身离开此地。
　　回去之后，那里的大战还在继续这，底下的士兵死伤无数，但是他一回来，那一切都不用说了。
　　“龙大人已死，你们投降的可以考虑放过你们，不然下场就会跟他一样！”
　　声音不大，但是却传遍了整个战场，一时间，所有人停下手中的动作抬头望去。
　　木神国这边，所有人开始欢呼，他们赢了，他们赢得了这场战场，那个恶魔龙大人被杀了，他们是木神国的拯救者！
　　上万人开始欢呼，振奋人心，相反的，那些敌人则是没有那么好了，一个个担惊受怕的，有了第一个逃跑的，剩下的几万人开始惊慌踩踏着自己人的尸体逃走。
　　“我们愿意臣服……”那几名剑王跟剑皇也逝去，既然龙大人都被杀了，那他们几个肯定都不是白冷叶的对手了。
　　战阵结束了，剩下的人开始打扫战场，白冷叶也是会去休息了，这一站，他知道了关于末法的秘密。
　　三天后，白冷叶从密室中出来，来到宫殿后，发现所有人都在等着他喝庆功酒。
　　庆功酒喝完后，原本敌对的剑皇们也选择臣服了，至少白冷叶一天没死，他们就不敢背叛。
　　这一站，让木神国彻底成名，同样，白冷叶的名字也是传遍了大陆。
　　木神国将来，恐怕会成为这个大陆最强大的一个王国，千百年无人能够撼动，因为是木神国终究了那个魔王，还有那个叫做白冷叶的青年人。
　　一个月后，白冷叶离开了木神国，这里已经没有什么事情了，现在的他，是要去寻找突破的办法。
　　武天巅峰看似很强了，但是面对真正的武神高手，还是没有一丝还手之力。
　　只有进入了武神，他才有资格跟那些上古联盟的人谈话，而不是被对方打压。
　　时间一晃而过，这已经是他来这里第三个月了，离开了木神国后，白冷叶便是进入了许多的险地，其中便是有那十万大山。
　　这里，很少有人进来，但是白冷叶自己却是把十万大山转了一个遍，跟许多强大的魔兽交战，有胜也有输，最惨的时候，被三头魔兽追杀上天无门，下地无路的。
　　到了后来，白冷叶都跟那三头魔兽打斗成熟人了，因为他的实力又提高了，已经无限逼近武神，就差一步，便可跨入那武神的境界。
　　但是这一步，一卡，就卡了他半年时间，时间算算，似乎快要过年了，他答应过老婆，要回去过年的。
　　黎明第一缕阳光划破长空，也就是证明黑夜已经离去了，白昼再次到来。
　　无尽森林之中，一道人影盘膝坐在岩石上，他的一个呼吸，居然都让周围的树木瑟瑟发抖，树叶不停的往下掉落。
　　没一会，男子睁开了眼睛，深邃的眼眸上过一缕精光。
　　“半武神，无限逼近，这是目前最强的了，看来也是时候回去了。”
　　白冷叶叹息口气，那一步，他始终都无法跨入，现在也只能先回去了。
　　“我会在回来的。”白冷叶看了一眼四周，闪身消失在原地。


第380章 刀伯
　　白冷叶一直以为，以他现在无限逼近武神的实力，在这个世界应该是属于无敌的。
　　刚开始也是如此，他在那十万大山之中无敌手，除了那三个魔兽跟他打成了平手，还从未遇到过让他害怕的。
　　但是现在，白冷叶却是不这么想了，因为他此刻就遇到了极大的危险，搞不好还会死在这里。
　　那是一头长着翅膀会飞的巨蟒，这巨蟒千丈大小，一颗脑袋堪比半个篮球场那么大了，浑身上下还长满了尖刺，皮肤之中会喷出毒液跟毒刺，刚开始因为他的大意而中毒了，现在陷入了死战。
　　这里是一片沼泽之地，周围密密麻麻都是死去的毒物，白冷叶来到这里之后，就开始出手击杀那些毒物，刚开始时候也很顺利，但是谁想到半路跑出一个天蛇巨蟒来，害的他差点被生撕了。
　　那可怕的天蛇巨蟒长着翅膀，飞起来后，庞大的身躯遮天蔽日，白冷叶施展了断天指，却是只能在对方身上留下几个血洞而已，并不能真正的击杀。
　　情急之下，他连天火都使用出来了，但是也是一样，那天蛇巨蟒巨然对天火免疫了，烧烤之下，根本一点事情就没有。
　　越打越惨，白冷叶只能不停的后退，一直被巨蟒追杀到了沼泽深处，而这里，毒气冲天，很多可怕的毒物泛滥，就连那天蛇巨蟒也变得开始小心翼翼了，似乎这里有让它也忌惮的东西。
　　白冷叶根本不管那么多，此刻的他浑身是血，满脸是血的飞奔着，胳膊上有一个血洞，那是刚才被天蛇巨蟒咬出来的，毒素已经侵入他的身体，眼前视线变得黑暗，随时会昏厥过去。
　　扑通！
　　白冷叶被一个大石头给绊倒了，大门牙都被磕掉了一个，而他抬起沉重的眼皮子回头看了一眼，却是发现那天蛇巨蟒在他十米开外的距离，一双血红双眸死盯着他，却是不敢越雷池一步，似乎那里有什么可怕的东西一样。
　　白冷叶可管不了那么多了，他艰难的爬起来，刚走出没几步，便是看到前方一个一米高的雕像。
　　那雕像刻画的是一个老头，那老头看起来很猥琐，光头，刻画的栩栩欲生，一双小眼睛时刻在盯着他。
　　白冷叶愣了一下，但是也没有多想，用手扶着石头，吞服下丹药开始恢复伤势。
　　这里的毒气冲天，吸入一口都会让大脑变得昏沉无比，要不是他实力强大，说不定早就昏死过去了。
　　不过这个地方连那天蛇巨蟒都不敢进来，想必肯定有什么很可怕的东西，但是白冷叶也不得不进来，四周都是沼泽地，根本无处可去。
　　向前小心翼翼走出了几百米，回头一看，那天蛇巨蟒早就看不到影子了，显然是离开了。
　　“呼……”
　　白冷叶一屁股坐下，嘴中大喘气，后怕的拍了拍胸口。
　　“太大意了，以为自己有点实力就牛逼的不得了，谁想到一山还有一闪高。”
　　白冷叶叹气说道，这次他吃了一个教训，知道自己的实力根本不算什么，外面的世界还是很险恶的。
　　手中出现那跟龙筋，这玩意可是帮了他不少的忙，刚才跟天蛇巨蟒对战时候，这龙筋的韧劲可是差点把巨蟒身子给绞碎的，连他的金月也比不上。
　　休息了半天后，天空的太阳快要落山了，白冷叶知道他要赶紧离开这里，不然肯定会遇到什么危险。
　　这时，空气的毒气变得更加浓郁了，跟雾气一样，伸手不见五指，白冷叶屏住呼吸，只能一点点吸气，还要用真气解除那些毒气才能让氧气进入肺里面。
　　“错了……”
　　白冷叶看到眼前的树木之后，顿时皱起了眉头，他本想离开这里的，谁想到又转了回来。
　　手掌抬起，天火缓缓燃烧起来，周围的毒气立刻就被蒸发掉了，火焰脱手飞出，前方出现了一条明亮的道路。
　　白冷叶顺着那条道路朝前走去，大约千米之后，前方便是没录了，而这四周，却是有几个凸起的土堆。
　　白冷叶走到一个土堆跟前，从泥土里面拿出了一个腐烂的木牌，上面写着某某之墓。
　　“这里怎么会有死人……”白冷叶放下那灵牌，目光扫过四周。
　　这个时候，他才发现这里有大约几十个坟堆，看年代都很久远了，上面插着的灵牌大多数都已经腐烂掉。
　　白冷叶摇摇头，正欲离开这里，突然，一道轻微的咳嗽声传来。
　　顿时间，他汗毛乍起，冷汗顺着额头留下，白冷叶身子僵硬在原地不敢动弹。
　　周围静悄悄的只有自己心跳声，过了好一会，确定是自己错句后，白冷叶喘息口气，准备离开这个诡异之地。
　　“咳咳……”
　　诡异的咳嗽声再次传来，白冷叶猛地停住身子，他非常的确定，这次一定不是他的错觉。
　　“谁！别装神弄鬼的，给老子滚出来！”
　　白冷叶大喝一声，手掌连续的拍出，但是却像是石沉大海，没有泛起一丝丝波浪。
　　“唉，小小年纪都是老子了，让我们这些长辈怎么活。”
　　沙哑声音飘荡在耳边，白冷叶不断的后退，但是他发现，无论退到那里，都是无法离开这个地方，他被困住了。
　　“是谁，给我出来。”白冷叶浑身都被冷汗给湿透了，在这坟堆之中，居然有人跟他对话，吓死他了。
　　“我出来了……”
　　那声音落下，突然，一道白色虚幻的影子从一个坟堆之中飘了出来，笑眯眯的看着白冷叶。
　　白冷叶头皮发麻，转身就要走，但是身子却被限制住了。
　　“那个……我有事先走了，打扰您沉睡了真是不好意思。”
　　白冷叶喉咙滚动道。
　　“哼！刚才还自称爷呢，怎么现在就装孙子了。”那沙哑的声音戏虐说道。
　　白冷叶垭口，他说不话来，感觉到自己身上限制消失后，他慢慢转过头，看着那个鬼。
　　“你都死了这么久了，还不去投胎，留恋世间干嘛。”白冷叶小声说道。
　　“是啊，我还留恋世间干嘛呢……”那老者居然开始沉思起来，飘荡的身子跟云雾一样。
　　白冷叶小心的开始后退，眼看着就要离开了，还没有露出笑容，身子却是扑通一声栽倒在了地上。
　　“唉，虽然人老了，但是让你这个小家伙逃走了的话，那我这张老脸往那搁啊，你说是不是啊小朋友。”
　　白冷叶抬起头，看到老者笑眯眯的望着他，浑身不寒而栗，他自然知道世界上有夺舍这个东西的。
　　“我……上有老下有小，前辈你大人有大量就不要夺舍我了把，我还有一身的病。”
　　白冷叶苦着脸说道，这老头虽然只是一个鬼，但是力量却恐怖的可以，让他心中忌惮无比。
　　“你这小身板，老夫还暂时看不上。”
　　“不过……我对你那条手臂倒是很感兴趣，让老夫觉得好像在哪里见过……”
　　白冷叶下意识摸了自己麒麟臂，这麒麟臂可是那位给他的，这老头居然一眼就看出不寻常了。
　　这时，那老者飘荡在他跟前，询问道：“你是怎么来这里的？”
　　“我……我被一条巨蟒追杀到这里的。”
　　“是它啊，这么多年了，看来当年那条小蛇已经长大了。”老者有些欣慰的笑道。
　　白冷叶无语，那巨蟒可由千丈那么长了，在对方口中，居然只是一条小蛇。
　　“死了这么久，却是被你给惊醒了，一切都是天意啊。”
　　老者叹息道。
　　白冷叶心想道，您都死了这么久了，还继续死下去呗，没事出来吓别人干嘛。
　　“小家伙怎么称呼？”
　　“白冷叶。”
　　“小白啊……”
　　白冷叶脸一黑，他最讨厌别人这么叫他。
　　“咳……这么晚了，咱们也别打扰他们清修了，你说呢？”
　　听到此话，白冷叶感觉心底有寒气冒出，看了看周围那几十个坟堆，忍不住点点头。
　　来到森林的出口处，白冷叶坐下，那老头就诡异的飘荡在他跟前。
　　“前辈，还不知道怎么称呼……”白冷叶客气说道，他知道这老头对他没有什么恶意，心中也放下心来了。
　　“我叫……死了这么久，哪里还有名字啊，要是不嫌弃，就叫我一声刀伯把。”
　　白冷叶叫了一声刀伯，那老头立刻喜笑颜开，激动的样子跟一个小孩似的。
　　“那个……刀伯啊，你当年是怎么死的？”
　　白冷叶很是好奇的问道。
　　闻言，刀伯脸色却是有些不好看，见状，白冷叶也不开口问了。
　　过了好一会，对方叹气，身子逐渐凝聚成一个人来，但还是虚幻了，可以看穿背后的东西。
　　“那是很久的事情了，当年老夫威震天下，最后却是被那畜生害死！”
　　“算了，当年的事就不提了，这么多年了，那畜生也死了把。”
　　白冷叶哦了一声，也不在问对方的伤心事了。
　　一时间，两人都沉默了，而白冷叶感觉到一股倦意来，慢慢闭上眼睛，睡着了。
　　旁边的刀伯望了他一眼，眼眸中露出一丝黯然，希望，这次他赌对了。


第381章 吞噬
　　清晨，白冷叶睁开眼之后，发现那刀伯不见了，而他也是离开了那个沼泽之地。
　　但是，在看到身旁那如山头大小的天蛇巨蟒之后，吓得他亡魂皆冒，蹭的就跳了起来，下意识就要动手。
　　这时，那天蛇巨蟒也睁开了眼睛，一双血红双眸盯了他片刻，而后嘴中发出嘶嘶的声音来。
　　“醒了……”
　　苍老声传来，白冷叶回头看到刀伯飘了过来，一些水果也是落在了脚下。
　　“刀伯你……”
　　“我怕我走了你会被吃了，所以就让小蛇看着你。”刀伯呵呵笑道。
　　“它小吗，比山还大……”白冷叶嘀咕一声，捡起一颗果子啃了起来。
　　他还记得，他在那巨蟒身上留下了几个血洞，现在一看，早就愈合了，只是留下了一些伤疤。
　　“这小蛇，当年我随手救了它一命，后来我遇难之后，它就在这外围守护着，不让外人进去……”
　　白冷叶点点头，怪不得他来这里会遭受对方疯狂的攻击，还有他进去之后，对方就离开了。
　　“对了，我在那外面看到一个猥琐老头，那家伙是谁？”白冷叶随口问道。
　　刀伯的脸色有些怪异，随口道：“没事，一个疯子而已，死了不知道多少年了，骨灰都没有找到。”
　　白冷叶也没有往心里去，主要是那猥琐老头让人很难忘记，所以才随口问了一句。
　　“看你，似乎快要突破武神了？”
　　“嗯，还差一点，但是怎么都跨入不了。”
　　刀伯沉吟了一会，随后道：“你身上有一种很厉害的天火，也许，我可以帮你想想办法。”
　　“真的？”白冷叶眼前一亮。
　　“不过你得去找一个人，也不知道那家伙死没死。”刀伯说道。
　　“找谁？”
　　“一个玩火专家，他身上也有一种天火，不过威力比你的小一些，要是你能够说服他，在吞噬了他的天火，你实力就会暴增。”
　　白冷叶翻白眼道：“你觉得这可能吗，天火可是人家的宝贝，怎么会轻易给别人。”
　　刀伯撇了他一眼道：“若不是你有那条手臂，早就被焚身而死了。”
　　白冷叶下意识看了一眼麒麟臂，听对方这么说，那岂不是说麒麟臂帮了他。
　　“天火诞生于天地间，它们有莫大的威能，同样的，也会有很大的副作用，普通人得到了它，不出十年就会被焚身而死。”
　　“像你这种的可是少数，有多少火焰都不会死……”
　　“所以说，我让你吞噬他的火焰，也等于是在救他，只是不知道他有没有先走一步。”
　　“好吧。”白冷叶点点头。
　　“我们出山把，死了这么久，很久没有看过外面的世界了。”
　　白冷叶心中感觉怪怪的，说自己死了这么久，但是现在还好好飘荡着。
　　半天后，他们离开了这里，看着身旁悠闲飘荡的刀伯，白冷叶也飞起来，问道：“我们怎么走。”
　　“一直朝西边方向飞，去一个叫做极热之地的地方，那里会有你要找的人。”
　　白冷叶点点头，加速朝前飞去，至于那刀伯，他相信对方能跟上来的。
　　本以为以他飞行的速度应该很快就能到的，但是飞了将近一天后，他才是想错了，原来这片大陆真的很大，至少比地球大。
　　终于在第二天时候，白冷叶感觉这里温热有些热的不对劲，大地都是干涸无比，之身就像是身处于火海之中一样。
　　“我们到了，先下去把，不然这上面温度会是下面的十倍。”
　　两人落下身后，发出嗤的一声，原来是鞋子被糊了，无奈，白冷叶只能双脚离地飞行着。
　　“还有多久才到，不然又要晚上了……”
　　“晚上？”
　　刀伯指了指天上，白冷叶抬起头看去，顿时瞪大了眼睛。
　　“两……两个太阳？”白冷叶吃惊道。
　　“对，这里有两个太阳，所以在这里，从来不会有黑夜。”刀伯说道。
　　白冷叶来回看着两个太阳，这可是他第一次见到有两个太阳的地方，太不可思议了。
　　“咦？这两个太阳好像有些不对劲啊，怎么一个是火红色的，一个却是有些蔚蓝的……”
　　“这个我也不能回答你，因为我也不知道，但是相传那蔚蓝色太阳是后来才出现的，根据古老的记载，那不是一个太阳……”
　　“不是太阳那是什么！”白冷叶惊讶道。
　　“不知道。”
　　“呃……”白冷叶翻白眼，收回目光来，看向远方，那里空气都在扭曲，两个太阳照射之下，别想着晚上会凉快了。
　　两人继续朝前飞去，一路上，看到很多的白骨，都是一些死去的魔兽的，还有一些会燃烧的树木，它们天生就是在燃烧。
　　还有一些火红色羽毛的乌鸦，一切看起来都很诡异，白冷叶从来都是没有在别的地方见过。
　　大概几万米之后，前方出现了一个活火山，一怎地动山摇之后，火山喷发了。
　　要是普通人的话，肯定就吓死了，但是两人都是高手中的高手，根本就不会怕。
　　路过这个火山之后，眼前出现一个荒凉的大地，到处都是燃烧的火焰，就跟发生过一场大战一样。
　　“召唤出你的天火来。”
　　白冷叶召唤出天火来，霎时间，他的火焰突然自动飞了出去，跟前方一团火焰撞在了一起。
　　轰！
　　发生了巨大的爆炸，白冷叶赶紧后退。随着烟雾散去，一个全身燃烧火焰的男子走了出来。
　　“嗯？老家伙你还没死！”那火焰男子声音洪亮的说道，身上的火焰也是渐渐散去，露出一张黑脸来。
　　“我已经死了，但是心愿未了……你师傅他……”
　　“师傅他已经去了。”男子表情平淡说道。
　　刀伯摇摇头，叹息道：“老了，岁月不饶人，没有人可以逃脱死亡的命运。”
　　“他是谁，身上居然有高等的天火……”黑脸男子目光看向了白冷叶。
　　“一个小家伙而已……你的天火怎么样了，看你脸色，似乎已经到极限了。”
　　男子冷哼一声，紧握住拳头，身上燃烧起粉红色的火焰来，这种火焰看起来有些温柔，温度也不是很高。
　　“我替师傅他老人家完成心愿……”
　　“可是你还没有完成不是吗，而且我看你已经快要被焚身了。”刀伯凝声说道。
　　咚！
　　黑脸男子猛地一踏脚掌，大地狠狠一颤，一双眼眸中也是燃烧起火焰来。
　　“别激动，你听我说，那小子有一条手臂，可以压制任何天火，我想让你……”
　　“手臂？”男子眼神一冷，抬手就抓向了白冷叶。
　　白冷叶闪身躲避，同时强大的一拳头轰击而去，虽然成功打中了对方，但是他也被坚硬的身体给震得后退了许多步。
　　白冷叶面色凝重，这是他第一次用麒麟臂打中一人的胸口，还被震退的。
　　“有些能耐，居然能打碎我的衣服。”男子眼中火热，死死的盯着白冷叶的麒麟臂。
　　这时，刀伯缓缓说道：“皇奇，你这是做什么。”
　　“我只是要试试他的实力，看着很一般，给了他天火也没有用。”
　　皇奇男子淡然说道。
　　白冷叶皱眉，他无限逼近武神的实力，居然还只能算作是一般，这口气也太大了把。
　　“皇奇，你压制不了那天火，不如送一个人情把，我想你是不会后悔的。”
　　刀伯语气平缓说道。
　　“拿出让我信服的东西来，不然免谈。”皇奇语气平静说道，手指间跳动粉红色的火焰来。
　　刀伯叹口气，手掌一翻，一个盒子出现在了手中，道：“这东西我从来不舍得用，但是我可以用它来跟你交换……”
　　那皇奇男子面色一凝，沉声道：“你为了他，居然拿出这东西来……”
　　“怎么，交换吗，不然我可是会反悔的。”刀伯呵呵一笑道。
　　“可以。”那皇奇点头，一掌拍在自己胸口上，一口血吐出，紧接着，一团柔和的粉红色火焰从嘴中吐了出来。
　　嗖！
　　那火焰出来后，居然要飞走，但是刀伯手一挥，便是乖乖的落在了白冷叶手中。
　　火焰刚到手，突然间，自己的白色火焰瞬间就把她给吞噬了，白冷叶面色一惊，连忙盘膝坐地。
　　“你举得他怎么样。”刀伯看着白冷叶道。
　　皇奇面色有些虚弱，盯了白冷叶片刻后，才是摇摇头道：“他不能胜任，还差一点……”
　　“你在看看。”刀伯似笑非笑的说道。
　　皇奇目光紧盯着白冷叶，过了好一会后，才是露出震惊之色。
　　“他……”
　　“对了，他被改名了，原本是要死了的，而且，他接触过那人……”
　　刀伯眯着眼说道。
　　“原来如此，怪不得你为了他连你的宝贝都拿出来了。”皇奇点点头道。
　　刀伯沉默一会，问道：“那老家伙真的走了，没有留下什么吗？”
　　皇奇沉声没有说话，过了好一会，转身默默离开。
　　刀伯望着对方离去的背影，叹了一口气，抬起头，望向那蓝色的太阳，冷光一闪而过。
　　盘膝坐地的白冷叶面色涨红无比，此刻他吞噬了对方的火焰之后，浑身燥热难耐，就要被焚烧而死了。


第382章 成功晋级
　　白冷叶很久都不知道热是什么感觉了，但是现在，他体内两种火焰在沸腾，要绞碎他的身体。
　　那粉红色火焰原本还平淡无比，但是在他想要吞噬对方的时候，却是爆发出了可怕的温度，要冲破他的身体。
　　白冷叶怎么可能真的让对方破体而出，那样的话，他就死定了，所以就拼命用天火去压制吞噬。
　　体内的经脉在极高温度灼烧之下，已经出现了损伤，白冷叶全身都在颤抖，耳鼻口中还冒出了血。
　　他全身心沉入其中，并不知道外界的变化……
　　外界，刀伯跟那个皇奇躲得远远的，因为此刻白冷叶全身上下都被两种火焰给给包围住，一边是白色，一边是粉红色，两种火焰激烈的对抗，散发出了原始的温度。
　　天火的威力能够毁天灭地，尤其是散发出最原始的温度时候，那是什么人都无法敢接近的。
　　此刻，白冷叶方圆万米都被烧成了焦炭，他身上的两种火焰开始拼命吞噬彼此，虽然粉红色火焰有些微软，但是那白色火焰也一时间奈何不了对方，两者就僵持在了一起。
　　“这样下去，他的身体会被烧毁的。”刀伯凝声说道。
　　“我来帮他一把。”那皇奇冲上高空，手中出现几个奇怪的手印来，刹那间，这片空间似乎变得极其炽热了。
　　天空上，两颗太阳爆发出了刺眼的光芒，滚滚的热浪扑面而来，让这片大地变得非常干涸，大地开始龟裂。
　　“喝！”
　　皇奇大喝一声，手掌印猛地拍在了白冷叶身上，突然间，天空上漂浮下一缕缕可怕的火焰来。
　　这些火焰虽然很少，但是温度却高的可怕，哪怕离的老远，都是感觉自己快被要融化了。
　　“不错，你师傅的引火手段学到了八成。”刀伯后退大段距离后，点点头道。
　　那天空之火飞进了那白色火焰之中，顿时间，另外一半的粉红色火焰被突破了，一点点被白色火焰给吞噬进去。
　　“啊！”
　　白冷叶发出了惨叫，双眸猛地睁开，爆发出两团不一样颜色的火焰，直接洞穿了前方一个山头。
　　轰！
　　身上淡白色的火焰冲天而起，方圆几万米的一切都烧成了灰烬，皇奇跟刀伯不得不在此后退。
　　这一刻，白冷叶身上的气势开始暴增，几个呼吸间，便是从武天巅峰突破到了武神。
　　“终于突破了。”刀伯叹口气道。
　　“你看天上，好像有些不对劲……”皇奇面色凝重的指了指天空。
　　刀伯抬起头，嘴中惊疑一声，原本晴朗的天空不知道什么时候被乌云给遮挡住了，两颗太阳的威力居然都无法突破这云层。
　　“这怎么可能，那可是两颗太阳，普通乌云根本无法凝聚，更别说出现闪电惊雷了。”
　　皇奇惊疑不定的说道。
　　刀伯沉吟了一会，撇了一眼那被火焰包裹的白冷叶，突然说道：“我知道了，他是修法者，还跟那人接触过，说不定他就是……”
　　咔嚓！
　　一道手臂粗的雷光一闪而过，一个万丈深坑出现，可怕的毁灭力量，让两人都是倒吸一口冷气。
　　“是雷劫，我知道了，这一定是传说中的雷劫，万年难得一见，今天却让我们二人见到了传说中的东西。”
　　皇奇缓缓说道。
　　刀伯也是点点头，目光再次看过去时候，却是发现白冷叶已经不见了。
　　“天上。”
　　两人猛地抬头，看到被火焰包裹的白冷叶屹立在那乌云底下，身上散发出强大的气势，誓与天比高！
　　“他要干什么，那种恐怖到了雷劫，可是我们现在都抵挡不住的。”皇奇有些后怕的说道。
　　天空之上，白冷叶一双眼眸被火焰充斥着，在他吞吃了那粉红色火焰之后，已经成功突破到了武神之境，那种感觉，跟他以前是天差地别。
　　这雷劫虽然可怕，但是他以前已经遇到过一次了，这是第二次，但是他没想到在这里居然也会出现。
　　乌云之中，一道闪电急速划过，悄无声息的，一道雷电劈过来，速度快的根本就没有时间让人反应。
　　咔！
　　那雷光直接击中了他的手臂，白冷叶身子一颤，嘴角溢出血来，身上噼里啪啦的开始大电。
　　底下，两人死死盯着白冷叶，过了好一会，皇奇才是沉声道：“居然挡住了，不可思议！”
　　又是几道雷电出现，只不过这次却是带着可怕的威势，转瞬间又劈中了白冷叶。
　　白冷叶全身开始抽搐，身上的火焰渐渐开始消散掉，眼角都是流出了血泪。
　　“他抵挡不住了，我们要救他下来。”皇奇凝声说道。
　　刀伯目光紧盯着对方，开口道：“他不是傻子，心中应该很清楚自己在做什么……”
　　“修真，本是顺天而行，但是后来不知道天不同意，修真就成为了逆天而行。”
　　“修真想要踏入第一步，那便是要逆天而行，若是突破不了这一步，安以后的成就将会被限制住，很多修真者，都是死在了这一步之上。”
　　“我想他……就是想要突破哪一步把。”
　　刀伯话音刚落下，这时，第三次雷劫开始攻击了，天空之上，白冷叶被这一次的雷劫劈的坠落进地面，久久都是没有爬起来。
　　“不要过去，不然你也会被雷劫当成目标的，威力会暴增十几倍。”
　　刀伯拦住了皇奇，同时心中替白冷叶打气，希望对方能够站起来，不然就永远修不了真了。
　　“咳咳……”
　　白冷叶睁开沉重的眼皮，天空的乌云还在翻滚，还有最后一击，但是他现在连站起来的力气都没有了。
　　“快站起来，不然你会死的！”大伯大喊道。
　　白冷叶苦笑一声，他也想要站起来，但是奈何实在是身心疲惫，还有些想要睡觉的感觉。
　　“不行了吗……就是因为被雷劈了几下就不行了吗。”
　　白冷叶渐渐闭上了眼睛，下一刻，他来到一片蓝色的世界，这个世界很像是宇宙星空，到处充满了明亮的星星。
　　就在他疑惑这里是什么地方的时候，突然间，在他远方的位置，出现了一个模糊不清的蓝色影子。
　　整个人很像是男的，但却怎么都看不清模样，白冷叶试着前奏几步，却是发现跟对方的距离越来越远。
　　“小子，不行了吗。”沉重的声音自耳边响起。
　　白冷叶确定，跟他说话的就是眼前男子，但是这里到底是哪里，他为什么会出现在这里。
　　“你是不是不行了？”那沉重的声音再次响起。
　　“我……”白冷叶想说自己还没问题，但是想到他可能已经昏死过去了，当即沉默了。
　　“男儿当自强，遇到一点挫折就不行了，往后的担子你还能怎么挑起来。”
　　“况且，你还是我魔仙门的传人……”
　　“魔仙门，你是魔仙门的前辈！”白冷叶吃惊道。
　　“小子，我只要你告诉我，你还行不行？”
　　“我……行……我一定行的。”
　　白冷叶坚定的握住了拳头。
　　“哼，这哈差不多，枉我没有看错你。”
　　“今天你我见面，我就赐你一场造化，改年，希望咱们能见面，现在的你，太弱太弱了……”
　　话音落下，白冷叶眼前视线一暗，什么都是不知道了，但是等到他睁开眼睛时候，却是发现天空的乌云已经凝聚到了可怕的程度，那种力量，让他心跳不已。
　　就在这时，他浑身被蓝色光芒包裹住，受的伤迅速愈合，体内充满强大的力量。
　　抬起手臂来，那麒麟臂表面被一层蓝色光辉包裹住，正当他还在愣神时候，那天空汇聚已久的可怕雷劫降落了。
　　……
　　再次睁开眼睛，却是发现躺在一个小木屋之中，全身都是疼痛难耐，想要爬起来都没有力气。
　　“别动，你受的伤很重。”刀伯的声音传来。
　　“我……我怎么了，我怎么会在这里。”白冷叶头痛欲裂的问道。
　　“你忘了？当时你抵抗最后一次雷劫，你的手臂替你挡住了大部分攻击，不过那雷劫还是把你给震晕了过去。”刀伯解释说道。
　　“是吗，我还真的给忘了。”
　　白冷叶挠挠头道。
　　半天后，白冷叶能够下床了，走出房屋，看到外面是一片鸟语花香的世界，头顶也没有两颗太阳了。
　　“前辈，我要暂时离开一段时间了。”白冷叶说道。
　　“走吧，我就在这里等着你。”刀伯坐在了河边，带着草帽，拿着鱼竿悠闲的钓鱼。
　　白冷叶拱拱手，走到后院，拿出那磨盘来，打开通道之门，一步便是迈了进去。
　　再次出现在沙漠，白冷叶没做停留，迅速朝着家中赶回去，大半天后，他终于来到了自家院子上空。
　　年底了，又是新的一年到来，白冷叶的女儿已经可以自己走路了，说话什么的都没有问题，身什么唐诗三百首，完全是倒背如流，天才的有些让白冷叶汗颜。
　　几天后，已经是年夜了，白冷叶跟老婆带着女儿先是去了一趟娘家，晚上时候，才是回到了家，跟家人一起吃个团圆饭。
　　今年，白冷叶已经二十六岁了，掐指一算，他的人生正是巅峰时刻。
　　人大了，过年也就没有以前那种感觉了，小时候那冲放鞭炮的日子，以后只能在电影之中看到了……


第383章 小心思
　　大年初一，天空下雪了，而且下的很大，一股冷空气席卷了全省，害的人们出门都很不方便。
　　不过还好，现在是过年，很多人都不上班，在家跟家人吃吃饭饭，跟亲戚朋友打打牌什么的。
　　一年里，恐怕也只有过年的时候才能够休息把，但是不确定，几年之后，是不是还会这样。
　　也许到了那个时候，已经不会有年了，一年年都是上班上班，为了生活而生活……
　　窗外的景象洁白一片，很美，美的让人陶醉，白冷叶坐在沙发上，喝着咖啡。
　　晓语她们在厨房忙碌着，时而传来欢声晓语，至于他女儿白睿晨，一个人跟泰迪玩耍着。
　　“这天，有些不太对劲啊。”白冷叶随口说了一句。
　　但是他也没有在意，毕竟朝大雪又不是没有下过，零几年时候，那雪深的都到膝盖的位置了。
　　这时，远方传来了鞭炮声，白冷叶嘴角轻扬，从抽屉拿出几挂鞭炮，打开门走出去。
　　走到院子，那冷风顺着袖口脖颈吹进去，白冷叶把鞭炮放在院子中，用打火机点燃。
　　噼里啪啦的鞭炮声响起，几千响过去之后，满院子的红色，白冷叶嘴角带着一抹笑意，恍惚间，他似乎回到了小时候的夜晚，跟几个小伙伴出去放炮，还炸伤了手……
　　“冷叶，外面站着干嘛，那么冷……”
　　方晓语拿着大衣走了出来。
　　“晓语你也好久没有摸过鞭炮了把。”白冷叶搂住对方笑道。
　　仿效点点头，笑道：“是啊，小时候我很喜欢呢，可是长大了，却是没有那种感觉了。”
　　白冷叶微笑道：“还记得我们第一年在一起的日子吗，那时候，你也很喜欢放烟花呢。”
　　“哪有，那个时候还不是表现的好一点让你高兴高兴。”方笑意娇嗔一句道。
　　白冷叶嘿嘿一笑，随手一扬，那烟花便是被点燃，顿时冲天而起，在空中绽放出绚丽的烟花来。
　　两人回到客厅，热腾腾的饺子已经出锅了，几个人坐在一起吃团圆饭，看着昨晚没看的春节晚会。
　　这时，一条新闻吸引了白冷叶的注意，说是因为雪太大，昨晚一些人被困在隧道之中了，饥寒交迫之下，人们急需物资，但是因为道路都被堵住，根本就进不去。
　　“是不是你表现的时候到了。”方晓语笑道。
　　“爹爹，你应该当超人去帮助他们了，对不对。”白睿晨眨巴可怕的眼睛，嘴中奶声奶气说道。
　　白冷叶没好气的说道：“好吧，谁让你爹爹是会飞的超人了，同胞有难，不能让外国人看了笑话。”
　　一口吞下一个饺子，白冷叶穿着大衣就出去了，既然看到了，那他就顺手半个忙。
　　来到超市中，白冷叶买了很多东西，包括棉衣被子什么的，全部装进了几个箱子中。
　　收进戒指里面后，白冷叶直接飞上了高空，那寒冷的狂风不断在耳边呼啸，白冷叶抬头看向天空，有时候他真想飞出太空，看看外面到底是个什么样子的。
　　但是这个想法也只能想想，要是真的飞出太空，估计他就回不来了，那紫外线得杀死他。
　　没一会，来到了新闻上所说的地方，这里果然有几个山体倒塌了，还能看到一些救援队在外面挖掘着。
　　白冷叶从高空落下，来到那堵塞的通道入口，一掌拍碎了那些大石头，迈步走了进去。
　　远远的，他便是看到一些人，这些就是被困住的那些人，白冷叶拿出他自己买的东西，拽着箱子过去。
　　那些人饥寒交迫之下，早就连动的力气都没了，不过看到白冷叶进来，还以为是救援队来了。
　　急忙冲过来，撕开那箱子，开始疯抢里面的东西，很多东西也都被踩碎了。
　　看到这个，白冷叶皱起眉头，但是他也不好说什么，转身离开。
　　“你……等一下……”
　　听到有人叫他，白冷叶转过头，看到了一个熟悉的人。
　　“是你。”
　　眼前这女孩，正是以前他在北极遇到的，好像叫做婉婉。
　　“你也被困这里了？”白冷叶问道。
　　婉婉点点头，她忍不住在原地跺跺脚，吹了几口哈气，嘴唇都冻得紫了。
　　“你穿上它把。”白冷叶把自己大衣给对方，婉婉心中感动。
　　“大哥哥，你是救援队的人吗，我妈他肚子很痛，能不能找一个医生过来……”
　　白冷叶没说自己是救援队的，但是却可以帮忙看看对方的病。
　　他跟着婉婉来到一辆宾利车跟前，打开车门，里面一名妇女面色惨白，手掌死死攥着门把手。
　　“妈，这个就是我跟你说过的大哥哥，他说能给你看看肚子……”
　　那妇女回过头来，露出一抹牵强的笑容，但是随后，又痛的皱起眉头。
　　“我帮你看看。”白冷叶抓住对方的一只手，冰凉无比，跟死人手一样。
　　白冷叶若有所思的看着对方，把脉之后，问道：“你这可不是普通的着凉啊……”
　　“我……我没事。”妇女咬着牙说道。
　　白冷叶撇撇嘴，说道：“要是我没说错的话，你这个病可是有很多年了把。”
　　妇女没说话，也算是默认了。
　　“寒气入体，已经非常严重了，等医生过来，你就变成一个冰冷的尸体了。”
　　“妈！”婉婉惊呼一声，俏脸露出一抹惊恐。
　　“我没事，你不要吓着孩子！”那妇女有些怒意说道。
　　白冷叶耸耸肩：“那就当我没说，你在这等医生，还是让我来救治？”
　　“谢谢了，我自己可以，在坚持一会就行了……”
　　“妈，要是大哥哥能治，就让他治疗吧，为什么非要等到医生过来呢。”
　　那妇女紧咬着嘴唇没有说话，肚中越来越痛，让她已经没有力气说话了。
　　“大哥哥，求求你救救我妈，要多少钱都可以。”婉婉哭着哀求道。
　　白冷叶道：“这大过年的，哭哭啼啼干什么，得了，我就帮你出手把，免得你们回去吃不了团圆饭。”
　　说完，白冷叶伸手抓过去，但是那妇女却说不要碰我。
　　白冷叶道：“我不碰你，你就死了，这大过年的，你让你女儿回去抱着你的尸体痛苦？”
　　“你……”妇女气急，但是她体内寒气攻心，让她差点变成一个冰人。
　　“婉婉，你替你妈把外套脱下来。”
　　婉婉点点头，给对方脱去大衣，白冷叶拿出几根银针，甩手就定住了对方。
　　伸出手掌，一股热流在上面汇聚，慢慢摸在对方的腹部位置，一点点开始往上移动。
　　妇女冰冷的脸上出现一抹绯红，婉婉也有些尴尬，但是他想到白冷叶是个医生，心中也就释然了。
　　手掌到了中间位置时候，便是停了下来，随即又慢慢开始往下游走，逐渐逼近了……
　　妇女浑身一颤，脸颊通红，忍不住闭上了眼睛，一旁的婉婉也是瞪大了眼睛。
　　“咳……我是医生，不要想多了。”
　　白冷叶咳嗽一声之后，立马收手，用手抓住对方的手腕，把热量渡进去。
　　“呼……”妇女嘴中吐出一口寒气，她冰冷的身体恢复了热温，看起来似乎没有什么大碍了。
　　“好了，我暂时替你压制你体内的寒气，想必这几天不会在犯了。”
　　白冷叶说道。
　　“那，那就不能完全治疗好吗。”婉婉问道。
　　“治好也可以，不过那得脱光才行了。”白冷叶说道。
　　话说完，两人脸都轰了，妇女赶紧穿好大衣，撇过头不在看他。
　　婉婉吐吐舌头，关上了车门。
　　“其实……那个我妈现在还是单身。”婉婉突然说了这么一句。
　　“啊？”白冷叶一呆，没明白对方这是什么意思。
　　“我妈漂亮不？”
　　白冷叶想了一下，对方保养的很好，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，而且身上成熟的气息，不是二十来岁小女孩能拥有的。
　　“我妈这么漂亮，还是单身，大哥哥难道你就没有什么想法？”
　　“我去……”白冷叶非常无语了，他看婉婉也就二十出头，怎么脑袋瓜满是龌龊的想法。
　　“行了，没事我也要回去了，救援队马上就来了，拜拜。”
　　白冷叶转身离开，婉婉叫了他几次多没用。
　　回到车上后，婉婉嬉笑道：“妈，你觉得大哥哥怎么样啊？”
　　“屁话，在敢这样调侃你妈，小心我打你。”
　　妇女装作生气的样子说道，但是她的手却下意识摸了摸自己平坦的小腹，那里，很久没有被男人摸过了。
　　白冷叶赶回家后，正好还能吃上一些饺子，在看新闻时候，那些人已经得救了，只不过他带过去的那些东西，却是让很多人疑惑，当时通道没打开，对方是怎么带着东西从那么多人眼皮子底下进去的，百思不得其解。
　　最后，只能说是有当地人过去送物资了，做好事不留名的又走了。
　　“冷叶，你过来一下。”
　　听到老婆叫他，白冷叶走进屋中，看到方晓语拿着手机过来。
　　“谁找我。”
　　白冷叶接过手机，放在了耳朵边上。
　　“哪位？”白冷叶问道。
　　“还记得我吗……”电话中，传来一道怪异的声音来。
　　“是你！”


第384章 哪家强
　　白冷叶自然听出了这人的声音，因为这声音的主人对他来说太过难以忘记了。
　　葬礼上，对方抢走了张秀的尸体，他心中一直记着。
　　但是自那以后，对方就消失了，本以为他赌错了，但是谁想到今天居然给他打电话了。
　　“桀桀，白冷叶，我在后山等着你……”
　　那声音说完便是挂断了电话，白冷叶脸一沉，放下手机，开始穿衣服。
　　“去哪？”方晓语抱着女儿走了过来。
　　“我要出去一趟，张秀尸体还在她手中……”白冷叶凝声说道。
　　方晓语一愣，对于张秀，她自然认识了，当年对方可是伤害了白冷叶。
　　不过都这么多年过去了，她早就把以前的事情给忘了，白冷叶要过去，她也不说什么。
　　“小心点，早去早回。”
　　“嗯。”白冷叶点点头，在女儿额头上亲了一下，推开门走了出去。
　　后山，他自然是知道的，离这里有一百多公里，不过对他来说，也就几分钟的事情。
　　白冷叶全速赶过去之后，这里到处都是白茫茫的一片，天空还飘舞着鹅毛大的雪花，寒风冷冽。
　　“那里……”
　　白冷叶眼中闪过冷光，大步流星跑了过去，没一会，在一处开阔的空地上看到了那矮小的老头，正坐在一副棺木上。
　　白冷叶眼睛一红，拳头握的嘎嘎直响，几乎是从牙缝中挤出的声音：“你把她怎么样了！”
　　“桀桀，小子你这么大的怒气可不好啊……”
　　那矮小老头怪异一笑，从棺木上跳下来之后，用手拍了拍那沉重的棺木。
　　“唉，让你失望了，人没有救活，还差一点点……”
　　“差一点什么。”白冷叶一步步逼近对方。
　　“死人复活哪有那么简单，她已经坐过丧灵车，又入过墓地，三魂已经飞走两魂，想要转生可是很困难。”
　　白冷叶慢慢停下脚步来，此刻他站在了那棺木跟前，那矮小老头离他也只有两米左右，他有信心，可以一击杀死对方。
　　砰！
　　对方突然打开了棺盖，白冷叶面容一惊，低头一看，出现一张熟悉的面容。
　　对方就像是睡着了一样，面色看着也很正常，但是却没有呼吸。
　　而这个人，自然就是张秀了，白冷叶呼吸一窒，这一瞬间，他大脑有些空白，接下来不知道该怎么办了。
　　“埋尸三百六十五天，每日吸取天地阴气，但是却没让她活过来，老头子我有些搞不懂。”
　　白冷叶眼神一冷，死死的盯着对方。
　　那老头毫不畏惧的直视着他，嘴中桀桀怪笑几声后，说道：“老夫我一生研究死人无数，从你那双眼睛中，我看到了可怕的杀气。”
　　“知道我要杀你，还不滚。”白冷叶语气冰冷道。
　　“不急，我今日叫你过来，还想要给你一个惊喜……”
　　话音刚落，那矮小老头急速倒退几步，手掌猛拍地面，几副棺木突兀从土地之中升起。
　　老头打开棺盖之后，从里面抓出一个死人，浑身都被引起覆盖，煞气冲天。
　　“她是不能活了，不过我可以让她变成九阴天煞，也是另外一种活法，如果你后悔的话，现在就说。”
　　白冷叶顿时犹豫了，对于九阴天煞，他也是知道一点的，身怀这种体质的人，会变得可怕无比，实力越强，约会嗜杀成性，冷漠绝情。
　　“算了，看你那样子，老头子我还是继续把……”
　　对方把棺木之中的两个死人拽出来，五根手指插入天灵盖，从里面拽出了一团死气，随后引入进张秀的身体之中。
　　“光有死人还不够，我还要更邪之物。”
　　老头眼神一凝，手掌翻动之间，一个死去的婴儿出现在手中，上面还缠绕着胎盘，鲜血淋淋。
　　啪！
　　那婴儿爆成了血雾，老头一点点把血水汇聚成巴掌大小，慢慢的放在张秀的脑门之上。
　　“还有最后一个就可可以了……”
　　老头面色有些惨白，而后他把张秀的尸体扶起来，手中拿出一朵红色的花朵来，放在了胸口前。
　　“这是彼岸花，只要你的灵魂不愿意在游荡，便可归为复活……”
　　说完，老头大喘气，一屁股坐在了地上。
　　白冷叶皱着眉头，半响都是没有说话，过了好一会，突然察觉到一股阴气从背后飘来，他下意识回头。
　　“你最好不要看，不然你的生魂会被冤鬼抢夺……”
　　“哼！”
　　白冷叶自然不会听对方的，他回过头看去，只见一队游荡的厉鬼望向了他，嘶吼一声便是冲了过来。
　　嗤！
　　身上一团火焰燃烧而起，瞬间烧死了那些冤鬼，一时间，周围的鬼魂都躲得他远远的。
　　“咦？居然还有这种好东西……”老头诧异道。
　　“还要多久。”白冷叶看向棺木之中的张秀，此刻，她苍白的脸上变的有些可怕，因为邪气入体的原因，让她的脸上多了几分鬼魅。
　　等到彼岸花凋落之时，若是她的魂魄没有出现，那就只能听天由命了。
　　“你到底是谁，为什么要这么做。”
　　白冷叶询问道。
　　矮小老头撇了他一眼，怪笑几声后，才是道：“老夫当年做了很多，人神共愤的事情，一转眼，都这么多年过去了，不知道那些老家伙都死了没。”
　　“算了，当年的事不提也罢，好多老家伙要不是卖我面子，我早就受世人唾弃了。”
　　正说着话，这片周围空间，已经被慢慢的冤鬼给挡住了，他们双目无神，只是知道，若是他们进入那具尸体的话，就可以再次复活。
　　白冷叶冷哼一声，天火燃烧而起，吓得那些冤鬼躲得远远的，根本就不敢靠近。
　　目光扫过那些冤鬼，白冷叶心中叹气，这么久了，还是没有看到张秀的魂魄，在看那彼岸花，已经掉落了三瓣了，还剩下三瓣。
　　“还有没有别的什么办法。”白冷叶沉声问道。
　　“有，让她的至亲之人过来，或者是叫来她心爱之人，应该能招来她的魂魄。”
　　闻言，白冷叶叹气，自从张秀死了之后，张秀的父母不知道去哪里了，至于她挚爱之人，上哪里去找……
　　“你不是她的爱人？”
　　“以前是……”白冷叶犹豫了一下说道。
　　“你过来。”老头招招手。
　　白冷叶走过去，对方抓住他的手，刺破手指，弄了一滴血滴在了那彼岸花上。
　　“浑噩兮兮，怨魂游荡？是女鬼觅爱郎……”
　　“好了，你试着召唤一下把。”
　　“我来召唤？”白冷叶一呆。
　　“废话，你俩当年不是男女朋友吗。”
　　“可是已经分手了啊……”
　　“让你召就召，不想她活了是不是？”老头冷声说道。
　　白冷叶叹气，望着周围的那些怨魂，嘴中开始呼喊对方的名字。
　　本以为是不会有效的，但是没一会，远方飘荡来一个魂魄，白冷叶心中一震，看着那游荡而来的魂魄。
　　“张秀。”
　　不知道为什么，再次看到对方，白冷叶心情有些复杂，也许两人以前因为对方的无知而分手，但是这么多年过去，大家都长大成熟了，在回想以前的日子，似乎觉得也没有什么大不了的了。
　　那张秀的魂魄完全没有意识，木讷的受到老头指引，飞进了她的身体之中，而这时，彼岸花正好也完全凋零了。
　　“哈哈，我终于完成了一件大事情，那些老家伙知道了肯定会高兴死的！”
　　白冷叶目光紧紧的盯着张秀，没一会，对方苍白的脸上恢复了一抹红润之色，也渐渐有了呼吸。
　　“行了，别看了，她现在还不能醒来……”
　　老头一把抓住张秀，闪身说道：“我带走她一段时间，回头找你……”
　　“你！”
　　白冷叶还没有来得及反应，老头就已经消失了，白冷叶也没有去追。
　　过了一会，他叹口气，望着那死去的尸体，伸手用火焰点燃，随后也离开了这里。
　　回到家后，白冷叶脑中一直思索刚才的事情，为什么他呼喊对方就来了，难不成，他还是对方心中最爱的人？
　　但是不可能啊，当初，可是对方先放弃他的，为了钱……
　　“在想什么，大过年的愁眉苦脸的。”方晓语抱着睿晨走了出来，对方伸出小手，捏了捏白冷叶鼻子。
　　“爹爹，你好丑啊，怎么生了我这个漂亮的女儿。”
　　“我……”白冷叶完全无语了，他的女儿太聪明了，整天说他丑。
　　“妈妈，你说爹爹丑不丑。”白睿晨奶声奶气的说道。
　　“丑，你爹爹太丑了，当初我怎么会看上他呢。”方晓语掩嘴笑道。
　　白睿晨走下来，两只小手在白冷叶脸上比划了一下，随后摇摇头，一副老气纵横的样子说道：“太丑了，我得给他整整容，妈，整容医院哪家好？”
　　“行了小公主，说，什么事把。”白冷叶一把抱起来对方，在那肥嘟嘟的小脸上捏了捏。
　　“爹爹，我就知道你最好了……”白睿晨古灵精怪的说道：“我看妈妈很久都没有买化妆品了，我找爹爹要一千万……”
　　白冷叶脸顿时就黑了，他想不到世界上什么化妆品需要一千万……


第385章 游玩
　　一给家，有了孩子才算是完整。
　　当然，对于一些条件不算好的人来说，有了孩子，只会增加太大的压力。
　　要是很多年前的话，白冷叶连自己都养活不了，更别说要孩子了。
　　但是现在，生活条件好了，别说要一个孩子了，就算是一百个他多能够养得起。
　　今天已经是年初三了，很多人又是去匆匆上班去了，白冷叶搞不懂他们，难道人活着，就是为了上班？
　　一家人出去逛逛街不是更好吗，要知道去钱是永远赚不完的，够花就好了，太多了，只会让人更累。
　　雪已经停了，街头上有很多人走出来，脸色洋溢着幸福的笑容，年初三，年味还没有消失，但是也很快了。
　　白冷叶跟以前的老朋友们联系联系，聚集在一起吃饭，基本上都是拖家带口的了。
　　他还见到了江羽王瑞他们，每个人都结婚了，孩子也有了，可惜他太忙了，一直没有时间过去。
　　酒桌上，几人有些感慨，想当年，他们为了地盘去跟别人厮杀，没事被关进局子里面，每天快意恩仇的生活在江湖之中。
　　现在，他们都快要步入中年了，地盘也在每天日益壮大，有了公司，有了家室，少了当年的冲动拼劲，多了几份成熟跟稳重。
　　当年王瑞说过这么一句话，他可以为了帮派荣誉，堵上他的一切。
　　每个人付出的都很多，现在回想起来，就跟一场梦一样。
　　酒宴散了之后，白冷叶跟方晓语回家，女儿白睿晨欢快的跑在前头，哪怕不到两岁，但是看起来跟四五岁的孩子没有什么区别了，长的很快。
　　“对了，也不知道无香姐怎么样了。”方晓语突然说道。
　　白冷叶心中一怔，说起长孙无香，他似乎很久没有对方的消息了，电话打不通。
　　“应该隐居在某个地方把，或者无香姐已经嫁人了，在家相夫教子了。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　当年，他跟方晓语遭遇到对方父亲的阻拦，要不是对方及时出现的话，说不定他就跟晓语分开了。
　　后来，对方也帮了他不少的忙，几次帮助他死里逃生，算得上他为数不多的朋友。
　　嗡嗡。
　　兜中手机突然颤抖，一条消息发来，是沐嫣然，一个新年快乐。
　　白冷叶嘴角轻扬，也回了一条信息，抬头一看，看到自己的女儿站在一个乞丐面前不动了。
　　“怎么了。”白冷叶放下手机走了过去。
　　“爹爹，你看他好可怜啊。”白睿晨伸出手指指着前方的乞丐。
　　白冷叶蹲下身，目光看去，那乞丐有六七十岁了，冻得脸色铁青，身上就一件单薄的外衣，身子蜷缩在一起，饥寒交迫之下，恐怕已经坚持不了多久了。
　　“爹爹，我们帮帮他好不好……”白睿晨眼睛红红的转过头。
　　白冷叶摸摸对方脑袋，点点头，准备拿出钱给对方。
　　“我还是去买一些衣物跟吃的把。”方晓语转身离开，没一会，她拿着几件衣服跟吃的过来。
　　那乞丐急忙接住，狼吞虎咽吃了起来。
　　“走吧。”白冷叶牵住白睿晨的手。
　　“鲜红色的血，黄色皮肤……苍天在上，我居然见到了千世善人！”
　　突然间，乞丐嘴中冒出了这么一句。
　　“嗯？”白冷叶猛地停下脚步，回头望去，那乞丐慢慢抬起头，一双深邃的眼眸之中，宛如无尽星光在流转。
　　“你是谁！”白冷叶把白睿晨拉到身后，目光警惕的盯着对方。
　　那乞丐疯疯癫癫的笑了笑，慢慢起身，皱巴巴的皮肤紧贴在手臂上，皮包骨的手慢慢伸了过来。
　　“五千年了，我终于见到了，哈哈……”
　　白冷叶再次拉着两人后退，厉声道：“你到底是谁，不说的话，就别怪我不客气了！”
　　“这一世是先天神胎，好，很好，这么多年了，没有白费力气。”
　　那乞丐疯癫的笑了笑，又蹲下沈，拿着东西狼吞虎咽吃了起来。
　　“爹爹，这个叔叔好怪哦。”白睿晨晃了晃手臂道。
　　“嗯，我们不管他，回家把。”白冷叶抱着对方离开，白睿晨好奇的目光盯着对方，一直直到离开。
　　回到家，白冷叶让方晓语抱着女儿先睡觉，他来到窗台，看着大门外，确定没有什么人后，才是松了一口气。
　　“什么东西，一个乞丐都搞的跟神棍似的。”
　　白冷叶坐在沙发上沉思，过了一会，心中有些放不下，准备给老头打个电话。
　　电话接通后，打呼噜的声音传来，白冷叶问道：“老头我问你一件事，你认不认识一个乞丐，疯疯癫癫的？”
　　“乞丐？不认识。”老头打着哈欠道。
　　“嗯，是这样的……”白冷叶把事情经过大概说了一声，在他说完后，老头那边没声音了。
　　“怎么了？”白冷叶问道。
　　“你……”迟疑了一会，老头惊疑不定的问道：“你女儿是先天神胎，一般人是看不出来的，而他口中的那个千世善人，我却是听过传闻。”
　　“传说很多年以前，久远到能追朔上古时代以前，那时有一个叫做千世善人的人，没人知道他的来历跟身份，也不知道是男是女。”
　　“根据记载，一场旷古大战之后，那千世善人便是不见了，到了现在，能记住这个名字的估计都没有多少了。”
　　“说实话，我举得你遇到的那个乞丐很不简单啊，不定是一个远古活化石……”
　　听到此话，白冷叶头皮发麻，问道：“不会把，我随便遇到一个都是活化石……”
　　“管它呢，没多久乱世就要到了，各路牛鬼蛇神到时候都会出现，说不定封印几个世纪的人也出现了。”
　　“好了，这大半年也的我也要睡觉了，有事明天再说……”
　　对方挂断了电话，却是让白冷叶陷入了沉思，什么上古以前的千世善人，现在睿晨是他的女儿，谁要是敢伤害她，他就跟谁拼命！
　　……
　　一转眼，半个月过去了，年已经没了，人们回到了正常的生活秩序中，大雪也是融化，冬季离去，马上就要春季了。
　　白冷叶带着女儿逛街，还是在国外，此刻，国外有很多友人在，大多数来旅游游玩的，或者是大学生。
　　走在巴黎街头，并没有感觉跟电影上的好多少，有的时候，还是眼见为实比较好，只有亲自过来了才能够知道。
　　巴黎他不是第一次来了，不过以前他过来时候都是急匆匆离开了，当初，他在这里灭掉了黑暗教会……
　　“爹爹，过来合影了……”
　　“好。”白冷叶微笑着过去，白睿晨拿着相机，三人摆好姿势，同时露出了微笑，卡擦一声，全家福照上了。
　　“爹爹，我饿了，我要吃东西……”
　　“好，咱们去吃大餐。”白冷叶抱着对方离开，路过一个街口时候，看到了流浪汉。
　　“爹爹，那人好可怜……”
　　“我懂了。”白冷叶点点头，拿出一百英镑丢了过去，那流浪汉激动不已的感激他。
　　白冷叶有些头疼，这几天来，每当看到那些可怜人，白睿晨都会让他给钱，有时候他都在想，对方是不是真的什么善人了，不然小小年纪就知道可怜别人了……
　　三人来到一家餐馆，点着西餐吃，周围也都是一群外国人，有时还有黑头发黄皮肤国人进来。
　　“接下来咱们去哪里。”方晓语询问道。
　　白睿晨眨眨眼，随即道：“好像妈妈的妹妹在这里进修把……”
　　“你是说方晓雯？”
　　“当然了，她不是妈妈的妹妹吗。”白睿晨说道。
　　白冷叶挑眉，他女儿太调皮了，居然直呼对方的名字。
　　“也好，我们去看看晓雯把。”
　　“说道晓雯，她今年好像也年纪不小了，不知道有没有找到男朋友。”
　　白冷叶耸耸肩，对于他这个小姨子，还是有些无奈的，当年，可是跟他玩的很愉快。
　　吃过了饭后，三人坐着出租车上路，来到了最有名的剑桥大学。
　　这里的建筑跟城堡一样，风景环境自然是不用说了，在这里上学的，都是世界的精英分子们，方晓雯能来这里，除了本身的实力外，白冷叶还帮了不少的忙。
　　等到学生们下课，陆陆续续的人走了出来，人群中，一眼就看到了方晓雯，几年的时间，并没有在对方脸上留下什么痕迹，反而变得越来越漂亮了。
　　“姐姐姐夫！”
　　方晓雯欢呼一声就冲了过来，张开双臂冲向方晓语，白冷叶露出一抹微笑。
　　但是下一刻，白冷叶笑容凝固了，随着一阵香风飘进鼻孔，方晓雯已经紧紧抱住了。
　　“姐夫，你可终于来了，晓雯想死你们了……”
　　白冷叶表情凝固，半响都没有回过神来，兜中的手掌心却满是汗水了。
　　“咳……”白冷叶轻咳嗽一声，不留痕迹的闪开，撇了一眼方晓语，发现对方没有什么异样后，心中松了一口气。
　　“嘻嘻，姐夫越来越帅气了。”
　　“哇！这是姐姐姐夫的孩子把，长得真可爱。”
　　“姐姐好，我可是遗传了我爸的优良传统，当然长得漂亮可爱了。”白睿晨眨巴可爱眼睛道。
　　“不知道是谁说我丑来着……”白冷叶心中嘀咕道。


第386章 内门开了
　　从巴黎回来后，白冷叶就躺在家中呼呼大睡了一天。
　　主要是他的小姨子太能玩了，本来他跟老婆两人完的够欢的了，方晓雯又是拉着他们玩了三四天左右，虽然身体上不累，但是白冷叶还是觉得自己很累，就在家里睡了一整天。
　　睡了一天醒来后，浑身酸软无力，而方晓语带着女儿出去我那了，留他一个人在家。
　　闲着无聊的白冷叶正要出门，刚上了车，便是看到老头来了，扛着一个麻袋，鼓鼓的，像是装了很多的东西。
　　“你拿的什么东西，又去捣鼓人家东西了？”白冷叶下了车后问道。
　　咣当！
　　瓶瓶罐罐的声音传来，老土累的一屁股坐在地上了，擦了擦脸上的泥土，咧嘴露出一口黄牙。
　　“小子，我可是告诉你，这些可都是了不得的宝贝，有一千年历史了，卖了我们就发财了……”
　　白冷叶没好气道：“你这是贩卖文物，犯法的。”
　　老头子一瞪眼，道：“要不是我的话，这文物一辈子见不得光了，我拿出去卖，谁管得了我。”
　　白冷叶道：“你这歪理可不成立，要是让警察叔叔知道了，你一辈子就呆在牢房里面把。”
　　老头怎么会听他的话，抓住袋子来，拎着进屋藏起来了。
　　没一会，老头洗干净走了出来，拿着他的旱烟，吧嗒吧嗒抽了几口。
　　“什么事。”白冷叶随口问道，他知道对方是无事不登三宝殿。
　　“有一件好事，你要不要做？”
　　“不做。”白冷叶毫不犹豫就拒绝了。
　　老头一愣，问道：“你怎么不听听是什么事就拒绝了。”
　　“你找我绝对没好事，用脚趾头想都知道。”白冷叶撇撇嘴说道。
　　老头翻白眼，道：“我可是看着你张大的，我什么人，你难道不了解我吗。”
　　“少扯淡，你坑了我多少次了哪次不是遇到危险，要不是我机智，死都不知道怎么死的。”
　　老头轻咳嗽一声，把旱烟灭掉，收进袋子之中，先是一叹气，随后语重心长的说道：“可惜了，我还以为你对那通天塔很感兴趣呢。”
　　“嗯？”白冷叶挑眉，但是他没有说话，静静的看着对方。
　　“这次可是有好东西，一个死了几万年的家伙被我发现了，要是盗了他的墓，啧啧。”
　　“死了万年了，你都要打主意，你这个天杀挨刀子的。”白冷叶道。
　　“你懂什么，虽然万年有很长的时间了，但其实也没有多少，我给他多少点钱，在给他的墓通通风，岂不是更好？”
　　“懒得说你。”白冷叶打开车门上了车。
　　“你真不去？”老头一个箭步冲了过来。
　　“没兴趣。”白冷叶摇摇头。
　　“我保证，绝对可以修补好那通天塔的，难道你不想一塔震天下？”
　　“没兴趣，我感觉现在的日子挺好过。”
　　白冷叶转动钥匙，准备开车离开。
　　“你内门的女人不要了？”
　　嘎吱！
　　白冷叶猛地踩下了刹车，慢慢扭头看向老头，嘴唇蠕动，凝声道：“你刚才说什么。”
　　老头道：“赤血天发现了一个通道，也就是说，内门也许可以进去了。”
　　白冷叶眼睛瞪得滚圆，立刻打开车门下去，急声道：“那就赶紧进去，通道在哪。”
　　“看你猴急的样子，要是现在能进去的话，我还用在这里废话吗。”
　　老头散懒的说道：“虽然发现了一个入口，但是现在还不能进去，至少要一个星期。”
　　“你虽然进入武神了，不过硬闯内门的话，还差一些，到时候，我跟赤血天可没有能力保护你。”
　　“不会把，内门怎么会变得这么强，我可是武神……”白冷叶不可置否说了一句。
　　老头叹口气，打开车门上车，道：“内门已经便了，若是我没猜错，里面所有人都死了。”
　　“什么！”白冷叶大吃一惊。
　　“你别惊讶，我说的四，不是他们入土了，而是他们被控制了，变成了行尸走肉，没有灵魂的躯体。”
　　“那黄莺她们……”白冷叶心脏一抽。
　　“估计也没有逃离魔掌，因为那人太强了。”
　　“是谁，到底是谁有那么大能耐控制了整个内门！”白冷叶冷声问道。
　　“当年残余末法的一个人，他藏在内门那么久我们都没有发现，后来等到他伤势好了之后，已经晚了。”
　　“一个人都这么强，你们都打不过他？”白冷叶凝声道。
　　老头摇摇头，但是随后又点点头：“现在不是以前了，末法之后，实力强大的没几个，而且还有逆天的几位在修养，也就我这个老头子跟赤血天出来走动走动。”
　　“对了，那个被赤血天封印的家伙，似乎已经进入内门了，成了那人的走狗之一。”
　　白冷叶一阵沉默，看来事情并没有他想的那么简单，是他先前太冲动了。
　　肚子咕噜噜叫了起来，老头嘀咕道：“饿死我老人家了，怎么没人带我去吃饭……”
　　白冷叶翻白眼，当下启动车子离开，带着老头进入一个小饭馆。
　　老头狼吞虎咽吃了起来，就跟几年没有吃饭一样，白冷叶却是低头沉思着。
　　“你女儿怎么样了。”老头随口问道。
　　“很好啊……”
　　“五年期限就要到了，你的毒解不了，就只能把她交给天鬼佛王了。”
　　“不行，我不会答应的。”白冷叶一口否决道。
　　“那你就只能等死把，我说过，他的毒世上没有人能够解得开，哪怕你自己就是神医。”
　　白冷叶看着发黑的手掌心，不管他用什么方法，都是无法祛除这种毒素，这东西就像是长在他身体的肉一样，除非整条手臂都砍下来……
　　吃饱了饭，老头打牙祭，随口说道：“你实力暂时提升不了了，所以就只能想别的办法了。”
　　“你是说通天塔？”白冷叶试着问道。
　　老头点点头，又抽起了烟，道：“那通天塔来历非凡，神秘无比，你若是把我好了，说不定可以秒杀那人……”
　　白冷叶苦笑一声，哪有对方说的那么简单，实力到一定地步了，怎么可能被区区一件法器给秒杀的。
　　“好吧，你成功的说服了我，说吧，这次去盗谁的墓？”白冷叶问道。
　　“跟着我走就是了……”
　　老头起身离开，白冷叶结了账跟在后面，两人一路飞走，最后来到了一个深山野林里面。
　　“到了。”老头在一个黄坟头跟前停下。
　　“这……”看着眼前普通的坟头，白冷叶有些诧异。
　　“别看了，这只是表面而已，这下面，有一个庞大的宫殿，同样也是危险重重。”
　　说着，老头拿出铁锹开挖了，没一会，露出一个地道的入口，对方又是拿出一把桃木剑，跟一个罗盘。
　　“我先把里面的小鬼给祛除，那个僵尸王就交给你了……”
　　白冷叶无语，什么危险交给他，这老头还能在黑心一点吗。
　　这时，天空下起了小雨，是春季第一场小雨，沐浴了这片树林。
　　白冷叶踏入隧道下去，前方，老头嘴中念念有词，手中桃木剑在空中挥舞，也不知道是不是真的在驱鬼。
　　两人来到一个分叉路口，老头却是突然又往回走，白冷叶一怔，老头说道：“别傻愣着了，这是一个迷宫，跟着我走就是了。”
　　白冷叶连忙跟上去，虽然是往回走，但是走了没几步，却不像是在往回走了，走着走着，来到了一个房间之中，这里，有一个尸骨，岁月风化的都不成样子了。
　　那老头看都没有看尸骨，继续朝着前方走去，白冷叶撇了一眼那尸骨，胸口插着一把匕首，显然是一击致命的。
　　两人走了十几分钟后，来到了一条长长的走廊，这走廊奇黑无比，老头早就有准备，拿出手电筒，照耀着前行。
　　“喝。”
　　突然，老头隔空劈下去，发出呼啸声，白冷叶还以为有什么危险，都已经做好战斗的准备了，但是却发现前方空空如也。
　　“别给我说你劈死了一个鬼。”白冷叶黑着脸道。
　　“你懂什么，刚才我把万年的煞气都驱散了，不然你从这里过去，三天内一定暴毙！”
　　白冷叶撇撇嘴，对方说的这么邪乎，他是压根不怎么相信，他堂堂武神，怎么会突然间暴毙呢。
　　老头收起了桃木剑，拿出一个罗盘，这罗盘有三圈，上面密密麻麻的刻画着梵文。
　　手中的罗盘轻轻转动起来，老头面色变得凝重，当即停下了脚步。
　　白冷叶刚要开口，老头却是点燃一根烟，手指一弹，飞向了前方。
　　虽然光线很暗，不过白冷叶还是看到一道黑影一晃而过，吓了他一大跳。
　　“什么东西。”白冷叶惊讶道。
　　“一头未成年的僵尸而已，你过去杀了他。”老头说道。
　　“你在逗我玩，别考验我的智商。”白冷叶没好气说道。
　　“我没跟你说笑，那是一个小僵尸，我这里可是有一家子呢……”
　　老头突然和回过头来，露出一张苦瓜脸，下一刻，四道吼声突然传来，四名蹦蹦跳跳的僵尸出现了。


第387章 魃的传说
　　看着眼前的一大家子僵尸，白冷叶嘿嘿一笑，闪身就跑了，老头脸顿时就黑了。
　　白冷叶跑走之后，很快的，便是在角落处看到了那个小僵尸，看年纪十几岁，面色惨白，双目无神，也没有电视上的尖牙什么的，就跟一个木乃伊一样，站在拐角处一动不动。
　　白冷叶仔细打量起来，这小僵尸可是有些意思，眼珠子转动看着他，张开嘴巴，发出吼声。
　　“小家伙，你活了多长时间了。”白冷叶问了一句。
　　那小僵尸表情僵硬，向前跳了几下，嘴巴张开，又是发出几道吼声。
　　白冷叶翻白眼，这小僵尸可有些意思，明显是能听懂他的话，但是却不能开口。
　　这时，地面一阵颤抖，白冷叶回头望去，震动是从那里传来的，那个位置，不是老头吗，对方被一家子包围了。
　　小僵尸胡乱的在原地蹦了起来，就像是在玩耍一样，白冷叶向前走了几步，对方也不怕他，僵硬的手臂抬起。
　　白冷叶摸了摸，手臂果然是僵硬冰冷，身上的衣服也不知道哪个朝代的，非常的古老，头发散乱着，要是剪了短发的话，估计也是一个帅哥。
　　白冷叶按了按对方身子，僵硬又冰冷，若是对方闭上眼不动弹的话，就是一具尸体，没人会认为这是一个会动的僵尸。
　　僵尸，属于民间传说中的一个东西，据传闻，它们不属于六道，也就是超脱六道之外，不入轮回。
　　普通人，不管是人，或者是强大的修法者，最终难逃一死。
　　但是僵尸，它们超过六道，不在五行之中，只要不被杀死，基本上可以算得上是永生不死。
　　强大的僵尸，它们不需要喝血，不需要吃肉，哪怕躺在棺材之中几万年，尸体都不会腐化掉。
　　僵尸不吃人肉，不喝血，传说僵尸修成妖之后，变为魃。变魃之后的僵尸能飞，也称飞僵，据说可以杀龙吞云、行走如风。所到之处赤地千里，算是僵尸之王了。
　　而眼前的这个小僵尸，离那传说中的魃差的太远了。
　　“小僵尸，我过去看看，你好好呆在这里，我可以不伤害你。”
　　白冷叶摸摸对方的头，随即转身离开，他要去看看老头子有没有事情。
　　来到先前的地方，这里已经没人了，只有地上的一滩血，白冷叶眼皮子狂跳，心中想着老头子不会出事了把。
　　“你在咒我死吗。”老头的声音突然从背后传来，吓了白冷叶一大跳。
　　“你想吓死我啊，那几个僵尸呢。”白冷叶后怕的拍了拍胸膛。
　　“它们当然是走了，难道还留下来一起吃饭啊。”老头道。
　　白冷叶问道：“它们四个……有没有修炼成妖。”
　　“最老的那个还差点，不过也不远了，要是几年后，他一定会成为强大的魃，赤地千里小意思。”
　　“会不会成为一个人间祸害。”白冷叶问道。
　　“不会，它们几个都是肉尸，最善良那种，虽然成妖变成了魃，但是它们性格是不会便的，甚至到时候还能够口吐人言。”
　　白冷叶开玩笑说道：“最后不会在变成犼把，那可就好玩了……”
　　老头撇了他一眼，没说话，继续朝前走去，白冷叶自找无趣，耸耸肩。
　　他回去之后，便是看到那小僵尸已经不见了，肯定是走了，白冷叶叹气，早知道，他就给对方留下一些东西，好化解对方身上的尸气。
　　没一会，他跟老头穿过这条长长的走廊，来到了一个封闭的石门跟前，这个石门上刻画着一些符文，看不懂。
　　“打开它。”老头闪开身子。
　　“啊？”白冷叶一愣。
　　“用麒麟臂打碎它，我做不到。”老头说道。
　　“壮丁总是我来做……”
　　白冷叶走上前，当即一拳头轰了上去，那石门咔嚓一声，以拳头为中心，迅速朝着四周开始龟裂，到了最后，便是轰然一声倒塌了。
　　“咳咳……”
　　烟雾呛鼻，白冷叶后退几步，等到烟雾散去之后，眼前出现一个黑色的山洞，老头拿手电筒照耀进去，看到了一堆积如山的尸骨。
　　“不是这里，下一个。”
　　老头毫不犹豫转身离开，白冷叶裙身感觉他浑身发毛，后背就像是被一双可怕的眼睛盯着一样。
　　回头望了一眼，并没有看到什么人，但是白冷叶就觉得浑身的不舒服，似乎他刚才不应该打破那个石门。
　　“这里，打开她。”
　　老头指着这个石门，这石门跟先前的那个差不多大。
　　白冷叶嘀咕一声，再次打碎石门，而这一次，里面的尸骨更加多，密密麻麻的，至少也有上万了。
　　“这，这里怎么回事，怎么会有这么多尸骨。”白冷叶忍不住问道。
　　“没什么，只是喂尸而已。”老头面无表情的继续朝前走去。
　　“什么是喂尸。”白冷叶跟在身后道。
　　“你没觉得这里阴气很重吗，除了我们见过的，至少还有不下于十几头凶神恶煞的僵尸。”
　　“那些人，都是被喂尸的，也就是说，这些僵尸气势是人为养殖的……”
　　轰！
　　老头自己打碎一个石门，里面同样如此，有数不尽的尸骨，对方的脸气的铁青。
　　“天杀的，居然用十万人性命来喂尸，要是让老头子我知道是谁做的，一定把他挫骨扬灰！”
　　“以尸养尸，最后会出现一头可怕的魃，这魃最终也会嗜杀成性，血流成河都是最小的……”
　　“残忍的让人发指。”白冷叶冷声道。
　　老头拿出一团黄纸，凭空燃烧起来，丢入了那些尸骨之中，瞬间，那些尸骨变成了一堆粉末，因为时间太久远了，这些尸骨也抵抗不了岁月的侵蚀。
　　“我们……接下来是不是要面对那几只凶神恶煞的僵尸了。”白冷叶问道。
　　老头犹豫了一会，随后叹口气：“它们应该都在沉睡，可以先杀它们，或者是我们先去那主人之地……”
　　白冷叶想了一下，道：“那就先去主人之地把，先得到我们想要的，再去解决那几头僵尸。”
　　“嗯。”
　　老头点点头，两人继续朝前走去，几分钟后，一股细语的味道飘来。
　　这地宫深几千米，怎么可能会有细雨的味道，除非……
　　两人同时想到了一点，脸色顿时一变，急忙朝着前方冲去，而后，他们来到了一个空旷的大殿之中。
　　这里空旷的什么都没有，老头沉着脸走到墙角处，抬起头一看，一滴雨水滴落而下。
　　头顶上，出现了一个洞口，大概能容纳下一个人。
　　“跑了，它们居然逃出去了。”老头沉着脸道。
　　白冷叶看着那洞口，心中一沉，心中有不好的预感，要是真让那些穷凶极恶的僵尸跑出去，外界不得完蛋了，到时候就会出现僵尸杀人事件了。
　　“怎么办，我们要不要去找。”白冷叶有些心急道。
　　“晚了，它们逃走至少四五天了，上次我过来多注意一些就好了，现在说什么都晚了。”
　　老头叹气道。
　　“那些僵尸被喂养万年，早就要成精了，要是在外面在喝人血，吸取天地阴气，就真的不老不死，变成可怕的存在了。”
　　白冷叶面容一惊，拳头下意识紧握住。
　　“那我们……”
　　话刚说道一半，突然，有脚步声传来，猛地回过头，看到那一家子过来了，站在门口看着他们。
　　“你们……”看到这一家子僵尸，白冷叶疑惑他们为什么没有出去。
　　“若是我没猜错，这一家人，应该也是当年被喂养的人，不过他们突变，成为了肉尸……”
　　“那就是说，他们算是好的了。”白冷叶松口气道。
　　“算是把。”老头到中央位置，用脚踩了踩，脸上露出喜色。
　　“我刚才以为东西没了，没想到还在这里。”
　　说完，对方猛地一跺脚，咚的一声响，那地面陷入下去，老头跳入坑中，挖出了一个罐子。
　　“什么东西。”白冷叶问道。
　　“专门镇邪的东西，老头我找了他很久了，今天终于让我给找到了……”
　　老头很小心的把那个罐子放下，擦干净上面的泥土之后，慢慢的把那封口打开了，也就是这个时候，那僵尸一家子急忙退走，躲在了大门后面。
　　白冷叶紧盯着瓦罐，他倒要看看，到底是什么逆天的宝物。
　　老头的手臂一点点拿出来，最后手掌掏出来一个东西，那是一个人的手掌……
　　对，就是一个人的手掌，那手掌惨白没有血色，看起来跟人的手掌没有什么太大区别。
　　“就是它了，镇天之手……”老头兴奋激动道，白冷叶还是第一次看到对方这么兴奋。
　　“一个手掌而已。”白冷叶道。
　　“你懂什么，这东西镇压僵尸万年之久，它的来历，说出来能够吓死你，古老的比第一皇还要久远，任何邪物遇到它，都要躲得远远的，有了她，那几个僵尸也不怕了。”
　　白冷叶心中不在意，刚要说话，面容却是一怔，随即缓缓扭头看向了老头。
　　“你先前告诉我，这里是喂尸的……那么，你是怎么知道这手掌在这里的？”
　　老头笑容凝固，慢慢把那手掌装进袋子里面，转身就要离开。
　　“站住！”
　　白冷叶挡住对方，冷声道：“你若是不告诉我，我是不会让你走的！”
　　“你知道的太多不好。”老头一改先前笑脸的样子，脸色冷漠的可怕。


第388章 小江
　　白冷叶目光紧盯着对方，缓缓说道：“为什么我不能知道，我想我是有权知道的，除非你有什么不可告人的秘密！”
　　老头轻笑一声，淡然说道：“现在不知道，我是为了你好，知道的太多对你很不好，你要做的，就是准备去内门……”
　　白冷叶沉默没说话，他不知道老头为什么不告诉他，但是心中的疑惑并没有被打消。
　　老头收起了那瓦罐，转身就要离开，白冷叶欲言又止，不知道该不该继续询问。
　　这时，那一家子过来了，白冷叶微微一愣，不知道他们要做什么。
　　“你要跟着我？”白冷叶看着那小僵尸的动作道。
　　那小僵尸点点头，表现的很激动，在原地蹦蹦跳跳的，嘴中呜哇出声。
　　“你怎么跟着我出去……你这样不能见人啊。”白冷叶轻声说道。
　　话音落下，那小僵尸似乎有些失望，慢慢低下了头。
　　“它们忍受万年的孤独，出去看看外面的世界也好……”
　　老头声音传来，白冷叶目光看去，对方又从大门走了回来，目光直视着他。
　　“让它们……出去？”白冷叶看向那一家子。
　　“只是那个小的，这些大的不行了。”
　　老头摇摇头，而后拿出一个碗来，用手指从里面蹭了一下，而后按在了那小僵尸额头上。
　　“我传授你的封仙之术之中，一招，是专门封印体内死气的，这小僵尸沉睡时间很长，体内死气不太多，再加上我的独门之法，可以让他变得跟正常人差不多。”
　　说完，老头在那小僵尸身上拍打一下，随着嘎巴一声响，那僵硬的手臂软绵绵的耷拉下来。
　　嘎巴。
　　老头又是把对方的双腿打的软绵绵的，看的白冷叶目瞪口呆。
　　没一会，老头捣鼓了几下后，小僵尸从新站起来了，而这一次，他的手臂不再是僵硬无比，而是能够自由的甩动，而他的走路，也不是跳着了，变成了跟正常人一样的走路。
　　“这……”
　　白冷叶在看向小僵尸的脸，发现对方面色虽然有些惨白，但是看起来就跟一个病人一样，一眼望去，似乎跟普通人没有什么区别。
　　“行了，只要不是直接抚摸他，就没有人看出来他是一个僵尸，平时不用吃喝东西。”
　　“这就好了？”白冷叶诧异道。
　　老头撇了他一眼，道：“我是什么人，区区一个僵尸而已……”
　　“走吧，这里不能呆的时间太长。”
　　老头转身走了出去，白冷叶也紧随其后，等到两人出去之后，外面天色已经黑了，没有多久，小僵尸也走了出来，虽然想要开口，但是却说不出话，只能发出呜哇的声音。
　　“我要走了，不要让它走散了，现在的它智力只有十几岁，要是有人惹怒了他，后果自负。”
　　白冷叶看向对方那个瓦罐，他对那半截手掌很好奇，但是老头也不告诉他。
　　老头身影消失在了夜色之下，白冷叶叹口气，不管怎么说，老头帮助了他不少，也许对方是有什么原因才不肯告诉他把。
　　“我们也走吧。”
　　白冷叶带着小僵尸离开这里，不行十几里路后，来到了一个县级城市。
　　五十块一晚，不需要身份证，双人床，只不过没有热水，白冷叶躺在床上，看着旁边的小僵尸，心中想着怎么安排对方。
　　小臭他们还在那个大陆，他身边又是朋友老婆孩子的，每天也有一些繁琐事等着他，这小僵尸应该怎么安排……
　　闭上眼睛后，慢慢的，便是睡着了，睡梦中，白冷叶梦到小僵尸发狂，杀了几十人，吸了很多人的血，最终变成了一个杀人如麻的僵尸王！
　　从噩梦中醒来后，白冷叶惊出了一声冷汗，在回头看去，那小僵尸就那么在床上站了一晚上，眼睛一眨不眨的，看着渗人。
　　白冷叶擦掉冷汗，还好只是噩梦，不然的话，他可就真的对不起那些人了。
　　简单洗漱一番，白冷叶离开旅馆，出去简单吃了一些东西后，坐上了车。
　　车上，一些乘客好奇看着小僵尸，对方表情僵硬，面色又刷白，很让人好奇。
　　白冷叶只能拿出一张报纸来，半遮半掩的，不让别人去看。
　　几个小时后，凌风下了车，从汽车站出来后，打上出租车朝着家中赶去。
　　没一会，车子在别墅门前停下，白冷叶推门进去，看到别墅无人。
　　“坐，我去换一身衣服……”
　　白冷叶上楼，换了一身赶紧衣服下来后，却是看到小僵尸蹲坐在角落，目光盯着一架玩具飞机。
　　“拿着玩把。”白冷叶笑道。
　　小僵尸木讷点点头，用不太灵光的手掌抓住那飞机，小心的在上面按了一下，发出了响亮的音乐。
　　看着小僵尸欢乐的样子，白冷叶撇撇嘴，这时，外面大门推开，透过玻璃，看到老婆抱着女儿回来了。
　　“老婆，你们去哪了……”白冷叶大步出去迎接，接过对方手中的东西。
　　“爹爹……”
　　“睿晨，这几天乖不乖啊。”
　　“当然乖了，没有爹爹在，我跟妈好多了。”白睿晨可爱的说道。
　　白冷叶满头黑线，他这女儿简直是太黑了，每天口中总会冒出一些让他受不了的词语。
　　“咦？那个大哥哥是谁啊……”白睿晨跳下来，跑向了小僵尸。
　　小僵尸蹬蹬后退几步，无神的双眸放出一丝神采来，两只手紧张的不知道该往哪里放。
　　“这是小江哥哥，我的朋友。”白冷叶呵呵笑道。
　　僵尸，就叫做小江，这是他临时想到的。
　　方晓语进去做饭，白冷叶带着女儿看电视，小僵尸不自然的坐在沙发上，他的眼眸中满是好奇之色，不停的打量着四周的东西。
　　“这个大哥哥吃不吃牛奶啊。”白睿晨扭头问了一句。
　　“不吃。”白冷叶回答道。
　　过了一会，白睿晨又问道：“大哥哥怎么不说话？”
　　白冷叶道：“沉默是最好的语言。”
　　白睿晨点点头，继续看着她的动画片，但是过了一会后，又问道：“大哥哥怎么不笑啊。”
　　白冷叶没好气道：“天天笑的人最容易变老了，我们男人不说话，因为惜字如金。”
　　“骗子，妈妈明明说天天爱笑的人会很年轻，爹爹你个骗子……”
　　“呃……”白冷叶发现他骗不了自己的女儿，有些无奈耸耸肩。
　　这时，她突然从沙发上跳下去，来到小江的跟前，伸出双臂来，让抱抱。
　　小江愣住了，他下意识抬起有些僵硬的手臂来，刹那间，睿晨直接就跳进了他的怀中。
　　“嗯……大哥哥身上好香啊，很像是玫瑰花刚出土的味道……”
　　白冷叶心中苦笑，那香味是他给对方喷的香水，刚出土的味道，那肯定是了，在那地宫不知道多少年了，当然是刚出土的古物。
　　“吃饭了。”
　　“好了，睿晨，我们去吃饭了。”
　　“大哥哥，你要不要一起啊。”白睿晨问道。
　　小江摇摇头，目光看向白冷叶，白冷叶心中无奈，牵着白睿晨的手离开。
　　饭桌上，白睿晨目光时不时看向沙发上端坐的小僵尸，道：“大哥哥他看起来好可怜啊，他爸爸妈妈呢？”
　　“你怎么什么都问，快吃饭，好奇心害死猫。”白冷叶摸摸对方脑袋道。
　　白睿晨哦了一声，低下头喝汤，白冷叶撇了一眼那小僵尸，心中也却是感觉到有些无奈，毕竟对方不能吃喝，不能睡觉，在那地宫中上千年，换做别人，恐怕早就是孤独到死了。
　　吃过了饭，一家人出去逛街，温度已经回来了，但还是穿着长袖，小江穿上他的衣服，要不是脸上没表情的话，也是一个帅哥了。
　　白睿晨小家伙对小江很感兴趣，不时的问这问那的，有时候，白冷叶都要说露馅了。
　　就在他们路口一个街口的时候，伴随着急促的刹车声，两辆轿车撞击在了一起，车胎瞬间飞向几百米远，车窗玻璃破碎，两辆车都变形了。
　　惊叫声不断，周围路过的人四散逃走，后方的车门也开始急刹车，司机探出头，看着前方的车祸。
　　破碎车窗中，一只血淋淋的手伸出来，微弱求救声传来。
　　此刻，周围围观的人至少也有四五十人了，但是却没有人上前救人，一个个指指点点，还有着拿出手机开始拍照，嬉笑声不断。
　　白冷叶目睹了这车祸整个过程，但是让他失望的，那些百姓都太无情了，整个时候不救人，还有时间去拿手机拍照。
　　就在这时，一旁的小江表情僵硬走了过去，挤过人群，走到了那轿车跟前。
　　砰！
　　一脚就踹飞了那车门，小江把一个重伤的司机拽了出来，随后，又从后备箱中救出来两名轻伤的孩子。
　　至于另外一辆车，那里面的司机被玻璃刺穿了心脏，已经死了，后面，一名老头也被铁片划过了脖颈，大动脉隔断，也已经断气了。
　　小江站在原地久久没有动弹，而那些围观的人，却是拿出手机拍照，闪光灯不断。
　　见状，白冷叶赶紧跑过去，拉着对方离开了，在这样下去，小江就要上头条了，再一查世界上没这个人，他又有麻烦了。
　　救人是好，但是也不能连累自己啊……


第389章 可怕的想法
　　空气中弥漫着血腥味道，这是一片血色的世界，天地都是赤血一片……
　　突然间，一双手从天而降，那双手上沾满了血水，手掌重重拍在了大地上，地面出现了一个血湖……
　　没有一会，那血湖之上，出现一艘小船，一只老翁在垂钓着，但是那血湖之中，全部都是死人的尸骨……
　　猛然间，白冷叶睁开了双眼，血色景象消失不见，他又回到了自己的床上。
　　“又是噩梦，最近一段时间怎么回事。”
　　白冷叶坐起身，揉了揉额头，努力回想着先前做的那个梦。
　　这几天时间来，他每天都做噩梦，基本上都是关于血的事情，不是老翁垂钓尸骨，就是可怕的妖魔在啃食尸体，甚至还有吃人头的部落，每一个梦都让人恶心不已。
　　以前，他是不会有什么噩梦的，但是这些天来，噩梦不断，白冷叶在想，是不是这些噩梦预感着什么。
　　“怎么了……”方晓语也睁开了眼睛，起身从后背抱住白冷叶。
　　“没事，做了噩梦而已。”
　　白冷叶微微一笑，抚摸过对方的秀发，而后起身下床，掀开窗帘，一缕阳光突破云霄照射进来。
　　这已经是第十天了，他带着小江来到这里第十天了，前几天的时间，小江还有些不适应这里的环境，但是现在，已经无比的熟悉了。
　　学会了刷牙，学会了看电视做家务，除了不能说话吃饭之外，别的看起来跟正常人没有什么区别。
　　白冷叶感叹，那老头果真厉害，要知道这可是一具身体僵硬的僵尸啊，但是现在，却让他变得跟正常人一样，简直就是不可思议，甚至对方连心跳都没有。
　　换上一身运动服，白冷叶出去跑步，围着公园跑了几圈后，才是回到了家。
　　家中早饭已经准备好了，白冷叶吃过东西，而后开着车，来到小江来到了保龄球场。
　　自从无意待带对方来过一次之后，小江似乎就喜欢上这里了，每天都要让他过来。
　　至于投球的技术，从刚开始的裸奔，到现在的百发百中，连老板都是为之惊天，世界上居然有这种天才。
　　白冷叶刚坐下不久，小江又甩了一个全垒打进去，这一次，已经是第十次了，周围的人都看呆了。
　　他们见过技术好的，但是没有见过技术这么好的，百发百中，简直可以参加世界级比赛了。
　　“小子，教教我练球怎么样，每天给你一千块。”
　　一伙公子哥模样的人走了过来，拍了拍小江的肩膀道。
　　要是前两天，有人敢拍小江的肩膀，他就会一脚踢过去，不死也得残废。
　　不过白冷叶教导了对方两天，所以小江的反应很镇静，转过头看着那些公子哥。
　　白冷叶放下水杯，连忙走了过去，轻笑道：“教练球可以，不过……”
　　“你俩一起的？”那公子哥语气略显傲慢问道。
　　“是的。”白冷叶点点头。
　　“让他教我练球，每天一千块，要是能够让我百发百中的话，我奖励你们十万！”
　　“呵呵。”白冷叶笑了，他无意抬起手臂看了一眼时间，一眼尖的公子哥立马就看到了他手腕上那一款世界限量版的腕表，价值千万。
　　“要是有诚意的话，什么都好说，难道你们认为能来这里的，会差那些钱？”
　　白冷叶笑道。
　　这里可是不对外开放的，能进来的，除了钻石会员推荐外，剩下的，便是按照资格来了。
　　五百万起步，每年会费十万，会员又分为三个档次，最低级的就要五百万起步，中级的就要三千万，至于顶级的钻石，则是要三亿以上……
　　而他白冷叶，自然是最顶级的那种了，这里的老板他也认识，有官方背景，不过跟他比起来的话，就差那么一点点了。
　　那一帮公子哥在听到白冷叶的话之后，先是愣了一下，随即那公子哥也是笑了起来。
　　“也是，能来这里的人，怎么可能会差钱呢，刚才真是走眼了，不知道这位兄弟怎么称呼？”
　　“白。”
　　“白？”那公子哥露出思索之色，想了几遍，脑中也没有关于白的任何印象，哪怕钻石贵宾也没有。
　　“你不是金牌会员？”对方问道。
　　白冷叶摇摇头。
　　“难道是钻石……”
　　白冷叶又摇摇头。
　　“你难道要告诉我，你只是普通会员吗。”男子好笑的说道。
　　“也不是。”白冷叶微笑道：“我只是这里老板的一个朋友，算不上什么贵宾。”
　　“你是我爸的朋友！”那男子惊讶道。
　　“原来小周是你爸啊。”白冷叶露出恍然大悟之色，怪不得他看对方有些眼熟，原来是这样。
　　“什么！你居然敢称呼我爸为小周！”
　　男子震惊道，周围几个公子哥也是瞪大了眼睛。
　　白冷叶露出微笑，心中并未在意，他一般都是那么称呼的对方的，虽然小周比他大二十多岁。
　　突然，那男子面色一冷，凝声问道：“你到底是谁，居然敢对我爸不敬，谁派你过来的！”
　　白冷叶含笑看着对方，他并不打算解释，因为在他感应中，正主已经过来了。
　　男子看到白冷叶不说话，以为他心虚了，刚要发怒，却是看到自己的老爹大步流星走了过来。
　　“老爸，这人是个骗子，他混进来……”
　　“哎呀，这不是白少吗，来了也不跟我说一声……”
　　那周大锤绕过自己的儿子，非常热情的笑着抓住白冷叶的手。
　　周小锤张大了嘴巴，他不可思议看着自己老爹，他恐怕已经很久都没有看到老爹这种表情了，上一次，还是三年以前了，而那次，可是省长……
　　“带着朋友来玩玩，然后就看到你儿子，我们聊的不错。”
　　白冷叶呵呵一笑道。
　　那周大锤满脸的笑容，拉着儿子周小锤的手，介绍道：“小锤，这位是白少，别看你俩年纪差不多的，但是一百个你恐怕都比不上人家。”
　　周小锤惊呆了，他第一次听到老爹说出这种话里，以前，哪怕面对市长公子时候，都是把两人说的天资才色一样的，但是现在……
　　他刚才听到了什么？一百个自己都无法比得上对方！
　　这时，小江继续打球了，那周大锤很识趣，客气说了一番，便是带着周小锤离开了。
　　“爹，那小子到底谁啊，这么拽……”
　　周大锤狠狠瞪了对方一眼，周小锤后面的话硬生生给咽下去了。
　　“他的事你最好不要停，不然你死都不知道怎么死的，要是你惹怒了他，连老爹我都保不住你，甚至我周家都会出事！”
　　“咕嘟。”
　　周小锤下意识点点头，心脏都漏了半拍，心中有几万个好奇。
　　“唉，要是你有人家万分之一就好了，我周家也不至于落得如此地步。”
　　周小锤小心翼翼的问道：“那个，他到底有什么来历，能跟我透漏一点点吗。”
　　周大锤意味深长的看着自己儿子，过了一会，才是低声在耳边说了一句。
　　说完之后，周小锤眼睛瞪大，震惊的半响都是没有回过神来。
　　“原来……原来他就是那位……传祺人物！”周小锤一脸的震撼。
　　周大锤点点头，有些尊敬的说道：“要是我周家有那位一丝能力，早就一手遮天了，也不会落败轮流到这种地步，不然的话……”
　　周小锤心中全部都是苦水了，幸亏他刚才没有得罪对方，不然的话，自己就把周家给害惨了。
　　“爸，你看我要不要表示一下，我感觉那位传奇脾气很好，我去巴结他，说不定能让我周家再次恢复鼎盛时期。”
　　周大锤沉吟了一会，而后道：“好，你可以去巴结他，不过不要表现的太主动，要是让对方反感了，就得不偿失了。”
　　“放心吧老爹，你儿子做事，就放一万个心把。”
　　周小锤拍拍胸脯，一口保证道。
　　……白冷叶喝着饮料，拿着手机玩着，上面是一段视频，说是一个贫困山区的孩子们每天都吃冷米饭，十几个人吃一盘大白菜。
　　全国有八千多万人还生活在贫穷之下，每天都为一日三餐发愁。
　　白冷叶算了一下自己的财产，差不多有三千多亿了，要是他全部捐出来的话，平均一下，每个人分到的钱也不多。
　　不过，他还有朋友，在以自己的声望号召一下，应该能弄到四千亿左右。
　　不过全国八千万人，不可能每个人都能拿得到钱，所以最稳妥的办法，就是把那些人都接出来。
　　几分钟时间，白冷叶脑中就思考了不下于几百种办法，其中一个最简单最直接的，开发几座山区，在里面建立楼房，或者说，他自己在里面盖一座城市出来，而里面住的人，就是所需要帮助的人。
　　不过白冷叶也知道，这个想法要是真的实现出来，恐怕得多少年之后了，甚至，别人还会说他痴人说梦。
　　几千万人，得住下几座城市了，三万亿都不一定够的，只能说，白冷叶现在自己想的还是太简单了。
　　“要不，直接组建一个国家，成立一个王国？”
　　白冷叶心中暗自想到。


第390章 熟人？
　　白冷叶在公园跑步，一路上遇到很多老人在打太极，但是一个年轻的都没有看到，就算偶尔看到一个，也是刚从网吧通宵回来的。
　　现在的年轻人，已经很少有早起锻炼的了，没日没夜的上班，晚上又去通宵吃喝，早上有几个能起得来的。
　　这已经是白冷叶连续跑步一个星期了，一个星期内，他一个也没有看到有年轻人锻炼的。
　　跑步回到家，老婆自然是已经准备好早饭了，白冷叶吃过早餐后，便是换上休闲装离开了。
　　今天，他要去云霄宫一趟，看看那里怎么样了，尊意门的仇，他可还是没有忘记。
　　几个小时后，白冷叶来到了云霄宫，这里还是跟以前没有什么太大变化，但是唯一便了的，就是他已经是这里的宫主了。
　　“宫主……”
　　白冷叶刚走进大殿，圣女希偌莲步走了过来，一段时间没见，对方变得越发漂亮了，想到还跟对方发生了关系，白冷叶感觉有些乖乖的。
　　“咳……这段时间我没在，云霄宫没有发生什么事情把。”
　　白冷叶随口问了一句。
　　“云霄宫这段时间很好，并没有什么事情发生。”希偌语气清淡的说道。
　　白冷叶挑眉，也没说什么，坐到了椅子上，沉默一会，一时间不知道该说什么。
　　“宫主，我们什么时候对付尊意门……”希偌开口问道。
　　“嗯……准备好了就可以了，那尊意门我现在还没有放在眼里。”
　　白冷叶抬起头说道。
　　希偌微微一笑，也不在言语。
　　白冷叶感觉怪怪的，似乎，希偌身上发生了一些变化，性格没有以前活泼了。
　　“若宫主呢。”白冷叶问道。
　　“师傅她去云游四海了。”希偌说道。
　　白冷叶噢了一声，也没有在意，目光扫过四周。
　　就在两人沉默时候，外面一名弟子走进来，尊敬说道：“血剑门的人求见。”
　　白冷叶有些惊讶，这个时候血剑门的人怎么来了。
　　没一会，一名血剑门长老进来了，对方看到白冷叶后，也是连忙拱手。
　　“你这次过来是……”白冷叶问道。
　　“上一次，若宫主到我血剑门去，说是商量结盟的事情，我是代表大家过来的。”
　　“还有别人？”
　　“是的，还有三个门派也愿意。”
　　“其中，太忘山也在其中……”
　　白冷叶眼前一亮，叹气太忘山，他自然就想到忘我行了，那位可是武神高手，有了对方加入，那也算是一大助力了。
　　“以后就没有若宫主了，你们的门主，就是现在新的云霄宫宫主。”
　　那老者惊呆了，突然听到这个消息，让他久久没有回过神来。
　　“那个……门主，我先回去把这个好消息禀告大家，告辞。”
　　对方离开后，白冷叶有些无奈，而这时，希偌却是起身走向了他，一股淡淡的清香味飘来。
　　“宫主，请跟我来。”
　　希偌莲步走去，白冷叶犹豫一会，也是跟了上去。
　　没一会，他们来到云霄宫的后山，而这里有一个独自的房屋，希偌推开门，脸颊有些绯红。
　　白冷叶看到里面的装扮，就知道这肯定是对方的闺房了，就在他刚坐下时候，希偌却是把门反锁了。
　　“你……”白冷叶坐不住了，连忙站起身。
　　“宫主……”希偌低着头，细语问道：“你喜欢我吗……”
　　“呃……”白冷叶不知道该怎么回答好，说不喜欢对方把，他有时也挺想对方的，但若是喜欢他，有了晓语跟女儿在，他又觉得怪怪的。
　　希偌紧咬着嘴唇，眼睛一红，白冷叶不回答，那就代表不喜欢她了，难道她所做的一切，都是单相思吗。
　　“那个……可能是有一点喜欢你，你也知道，男人嘛，都是吃着碗里的，看着锅里的。”
　　白冷叶嘿嘿笑道，他现在也只能回答这个了。
　　希偌嘴角轻扬，带着一抹笑意，身上的一件外衣脱去，慢慢走到了白冷叶跟前。
　　白冷叶呼吸急促，他再傻，也知道对方要干什么了。
　　手掌抓住那细腻的手掌，两人一起坐到了床边，希偌低着头，面颊涨红一片。
　　白冷叶嘴角轻扬，手掌拖住对方的下巴，目光盯着对方樱桃小嘴。
　　希偌眼眸瞪大，呼吸都快要停止了，心脏就紧张的都要跳出嗓子眼了。
　　“我们就寝把……”
　　“嗯……”希偌轻轻点点头，两人一起倒下了……
　　……
　　晚上，白冷叶两人走出去，厨房已经准备好饭了，两人享受了一下二人世界，吃过饭后，又坐在台阶上，一起看着那月亮。
　　白冷叶是希偌第一个男人，对方从小生活在云霄宫之中，对于她来说，不求别的，能找到一个自己喜欢，又爱自己的男人就可以了。
　　时光很快，一转眼，三天时间就过去了，白冷叶这三天时间一直呆在这里，他发现，希偌身上有另外一种气质，很吸引他。
　　不过他也知道，还有正事在等着自己，不可能一辈子呆在这里，拯救世界还靠他呢。
　　恋恋不舍的离开云霄宫后，白冷叶去血剑转了一圈，没有什么事情后，则是离开了。
　　而后，白冷叶辗转来到了一个墓地之中，这里，埋葬的是李方法，今天，是对方一年的忌日。
　　照片上的李方法笑容很开朗，那是对方在大学时期着照的，看着那熟悉的面容，还有对方最后悔恨之情，白冷叶心中叹息，似乎她又回到了大学年代，那个无忧无虑的时间……
　　可惜，时间终究是回不去了，人已经死了，他的室友们也各自成家立业，自己也有老婆孩子了。
　　“方法，好好在下面生活，你老婆孩子都生活的很好，我会把他送往世界上最好的学校的……”
　　说着说着，白冷叶感觉有人来了，似乎是李方法的亲戚，他不想让别人知道，当下就悄悄离开了。
　　离开之后，白冷叶并没有着急回家，而是一个人在大街上闲逛了起来，他也有很久没有一个人走过了。
　　走着走着，白冷叶来到了书写的街道，这里，他小时候似乎来过，好像跟跟一小混混打过架。
　　“嗯？”
　　白冷叶看到旁边一卖水果的，那是一个外表看起来有三十来岁的大汉，但是他看着对方有些眼熟。
　　“是你啊。”那男的也看到了白冷叶，当下笑着打招呼。
　　对方果然认识自己，但是白冷叶确有些想不起来在哪里见过他。
　　“忘了，当年小时候，我俩可是在这里打过架的。”那男的笑呵呵说道。
　　白冷叶露出恍然大悟之色，刚才他真的没想起来，小时候那个一脸凶狠，说要弄死他全家的混混，居然变成了这个样子。
　　他记得，对方跟他年纪差不多大把，但是外表看起来苍老的了很多。
　　两人坐下来聊天，一长相一般的妇女过来倒水，身旁还跟着一个小男孩。
　　通过聊天，白冷叶知道李中初中毕业后就不上学了，刚开始时候，会为了一句口角跟别人打架，也没少住院。
　　只不过后来时候，李中惹怒了一个有钱人家的子弟，虽然只是打的对方流鼻血，但是却让他赔十万。
　　李中家的情况很一般，父母都是老实巴交的农民，哪里会有十万，但是不赔钱给对方，就要抓他进去做十年的牢狱。
　　年迈的父亲怎么会忍心自己儿子去坐牢十年，最后……
　　李中说道这里时候有，眼睛一红，转过头抹掉眼泪，才是平静的说道，最后之所以解决了，是他父母跪下来求对方的，他永远都忘记不了，那时候的场景。
　　谈话完毕，来客人了，李中赶紧上前打招呼，熟练的拿起袋子，给对方挑选苹果。
　　看着对方忙碌的身影，白冷叶心中感叹，社会真的能改变一个人，小时候的李中好勇斗狠，但是随着长大，也懂事了……
　　白冷叶默默离开了，这一家人现在过得还算不错，开了水果店，也有了自己的房子跟车子，他没必要帮助对方什么。
　　白冷叶来到一间面馆坐下，拿出手机，看着上面寥寥无几的电话号码，不由的摇摇头。
　　打开网络，登上了他一年都没有上过的QQ，很多信息一瞬间都弹了出来，弟弟几分钟不停。
　　这里面，有他当时的同学群，还有一些好朋友的群，好友里面也只有十几个但是有一个人的头像却是不会在亮了……李方法的。
　　打开同学群，里面最后的聊天记录是一个月以前，一共两百多个人，却都各自沉默无语。
　　就在白冷叶低头看手机的时候，一个七八岁少小孩走了进来，说着一口京腔，找了一个位置坐下。
　　白冷叶随意撇了对方一眼，这一眼，却是让他愣住了。
　　这个小男孩看起来很小，但是却有些眼熟，身上穿着普通的黑衬衫，一头短发，身上有着跟年纪不相符的成熟气息。
　　起初，白冷叶还不确定，但是越看对方越像那个人，当即，白冷叶就走了过去。
　　那小男孩警惕心很重，看到白冷叶过来，手底下，从裤兜中拿出了一个小刀，眼中杀意一闪而过。


第391章 求救
　　白冷叶想不到，眼前这个七八岁小孩居然会有杀气，有些出乎他的意料。
　　脚步停下，白冷叶目光打量对方一眼，随后问道：“你叫什么名字？”
　　“你是谁……”男孩嘴中发出嘶哑之声，双眸冰冷无比。
　　白冷叶皱眉，道：“你妈呢，你身上怎么会有杀意……”
　　“你认识我妈？”那小孩眼中冰冷消散了一些，但还是警惕看着他。
　　“你是……豆豆把。”白冷叶轻声道。
　　“你还知道我名字？”
　　白冷叶露出笑容：“你忘了我了，小时候我可是抱着你玩你……”
　　“你……”豆豆眼睛瞪了白冷叶片刻，过了一会，对方小脸上露出笑容来，大声道：“你是冷叶叔叔！”
　　“是啊。”白冷叶点点头。
　　豆豆一把扑进了他的怀中，眼泪却是吧嗒吧嗒掉落下来了，哽咽道：“冷叶叔叔，我妈她出事了，你要帮帮她啊……”
　　“无香姐怎么了，豆豆你慢慢说。”
　　“我……我妈她被妖怪附身了，变得人不人鬼不鬼的，还要我杀人弄人血给他……”
　　豆豆哭着解释说道，白冷叶听到之后，心中大惊不已，赶紧让对带着他去。
　　怪不得这段时间联系不上对方，原来是对方出事了。
　　豆豆骑着一辆自行车来的，白冷叶带着对方坐车，没多久，来到了一个乡下。
　　豆豆带着他来到一个普通农院中，还没有进屋，白冷叶就感受到了一股阴冷又可怕的气息。
　　推门进屋，里面黑暗无光，窗户都被遮挡严密了，空气中还弥漫着血腥味道，床铺上，一披头散发的女子趴在上面。
　　“妈，你怎么样了！”豆豆就要过去，白冷叶一把抓住对方。
　　“豆豆你先出去。”白冷叶凝声道。
　　豆豆抹掉眼泪，不舍的转身出去了。
　　白冷叶随手关上门，目光看向床铺上的长孙无香，此刻，对方身上有一股可怕的阴气，他的耳边甚至还有鬼哭狼嚎的声音。
　　“你是谁，滚出来。”
　　白冷叶冷喝道。
　　那趴在床上的长孙无香有了动静，双臂支撑着自己坐起身，散乱的头发之下，露出一张惨白无血色的脸。
　　女人怪声传出：“我们又见面了，你不记得我了吗！”
　　“你杀了我的灵宠，我要你的命！”这一次，又是一道刺耳的男声响起。
　　白冷叶震惊道：“是你，那个什么天照大神！”
　　“死！”
　　那天照大神一口喷出一口黑烟来，可怕的毒素腐烂了桌椅，白冷叶身前撑起一道防护罩，抵挡住那些毒素。
　　黑烟散去之后，天照大神从床上消失了，白冷叶刚要回头，背后变得冰凉无比。
　　“我天照大神活了万载，最后关头你却破坏了我的好事……桀桀。”
　　“杀了他！”那冰冷的男声响起。
　　“杀我，你还嫩了一点。”
　　白冷叶冷笑一声，手中金月变成一把铁锤，转身就敲了过去。
　　咣当！
　　这一锤子他虽然没有用什么力气，但是还把地面给砸穿了，而这栋房屋也是轰然倒塌掉。
　　白冷叶跳到了院子中，目光紧盯着那从废墟之中走出来的天照大神，他不敢直接攻击对方身体，因为那是长孙无香的。
　　天照大神怪异笑出声来，他伸出苍白的手臂，隔空对着白冷叶抓了过去。
　　白冷叶表情一怔，窒息的感觉让他喘不过气来，下一刻，随着对方的手臂往外拉，他居然看到自己的灵魂一点点被拽出来了。
　　“让我吃了你的灵魂，我要强大……”
　　“撕了他，肉一定会很美味的……”
　　一男一女声音交响而起，此刻的白冷叶四肢冰冷，他全身的力气已经被抽空了，只能眼睁睁看着自己的灵魂被一点点拽出去。
　　“放开冷叶叔叔！”
　　突然间，躲藏在石头后面的豆豆冲了出来，他手中拿着一把小刀，对着那天照大神手臂划了过去。
　　嗤拉……天照大神的手臂被划破，鲜血流淌而出，顿时间，白冷叶的灵魂又回归原位，震的他嘴中吐出一口血来。
　　“坏我好事的小子，你死！”
　　“杀了他！”
　　两道愤怒之声同时响起，随后苍白的手掌抓向了豆豆脑袋，豆豆吓得坐在地上，面露绝望。
　　但是，那手掌却在闹门前停下了，天照大神的身体像是被禁锢了一样。
　　“豆豆快逃！”这是长孙无香的声音。
　　但是没一会，那天照大神的声音再次响起，三人似乎在抢夺身体的主导权，身上爆发出强大的煞气，把豆豆震飞吐血。
　　白冷叶急忙冲过去，给对方吞下丹药，安防在安全的地方。
　　“呸。”
　　嘴中吐出一口血水之后，白冷叶手掌快速结印，一道道符文自他的背后出现。
　　“封仙之术，吞噬封印。”
　　白冷叶神色冰冷的说了一句，而后他手掌猛的一拍地面，刹那间，院子之中大槐树变得枯黄，树叶凋落，里面的生机全部都被吸干了。
　　而那天照大神也是发出痛苦叫声，身体之中的力量顺着地面，全部涌进了白冷叶身体之中。
　　“咳咳……”
　　白冷叶身子颤抖，他有些承受不住对方的力量，血管爆裂，很快的，就是变成了一个血人。
　　而就在那天照大神倒在地上的瞬间，白冷叶知道机会来了，咬破手指，一指头点在了对方眉心之上。
　　“封仙！”
　　唰！
　　背后的符文瞬间飞入了对方脑袋之中，天照大神身子僵硬在了原地，除了眼珠之外，其余都不能在动弹了。
　　白冷叶也是累的趴下了，不过好在他先前吸收了一些生命力，只是体力有些不支而已。
　　“放了我！”
　　“我要你的命！”
　　两种不同声音不停响起，白冷叶全身都起鸡皮疙瘩，要不是这身体是长孙无香的话，他一巴掌就拍碎对方了。
　　“无香姐，你忍着一点，我这就把他的灵魂给抽取出来……”
　　白冷叶站起身，眼神逐渐变得冰冷，而后一拳锤在自己胸口上，一口鲜血喷在了手掌上。
　　这一招剥离之术，只能是用自己的血才可以，算得上是伤敌一，自损八百了。
　　“封仙之术，剥茧化仙！”
　　白冷叶带血的手掌拍在天照大神的胸口之上，眼神冷冽，嘴中大喝一声，一股强大力量顺着手臂涌入对方身体，随即手掌一点点抽取出来。
　　惨叫声响彻而起，一道黑白色灵魂被一点点抽了出来，而这个，就是那天照大神的灵魂体了。
　　“是你！”
　　“你是封仙门的传人，我天照大神不甘心……”
　　“不甘心也没用，装神弄鬼也够了。”
　　白冷叶完全抽取出来对方灵魂之后，长孙无香也倒地了。
　　“封！”
　　白冷叶拿出一个瓶子，直接把对方的灵魂给塞进去，用血在瓶口摸了一圈，一个大大的封字印在了瓶口之上。
　　“让你永世呆在里面见不得天日。”
　　昨晚这一切之后，白冷叶彻底是虚软躺在地上了，连续的封印，已经让他筋疲力尽了。
　　“冷叶叔叔你怎么样了……”
　　这时，豆豆跑了过来，白冷叶摆摆手示意自己没事，而后拿出一颗丹药，让对方给长孙无香吞下。
　　半个小时后，体内元气已经恢复差不多了，在看床上的长孙无香，还没有醒过来。
　　对方之所以没有醒来，是因为魂魄受到了床上，他的丹药只能治好对方的伤势。
　　“醒魂丹他没有，药材也没有，因为他没想过有一天会用到这种东西。”
　　“豆豆，你在这里看好你妈妈，谁来了都不要开门，记住我说的话。”
　　白冷叶叮嘱对方，但是他又不放心，留下一个自动护主的法器，便是离开了酒店。
　　打电话给公司朋友，询问有没有他所需要的药材，而他也是去一些中药公司去寻找。
　　几个小时后，几个朋友都告诉他没有，白冷叶转了几个城市，也是没有找到。
　　就在他束手无策的时候，突然间，白冷叶想到了一个人。
　　要是他没记错的话，似乎那个婉婉家，是开医药公司的，也许，对方有他所需要的东西。
　　可是，他没有对方的手机号，让他去哪里找。
　　没办法，白冷叶只能给有背景的人打电话，让他帮忙查查，十分钟后，对方居然真的查到了。
　　按照上面的地址，白冷叶一路飞了过来，在房间中看到了正在看书的婉婉。
　　白冷叶走到大门口处，深吸一口气，刚要敲门，门打开，一保姆疑惑看着他。
　　“我找婉婉。”白冷叶笑道。
　　“小姐，有位先生找你……”
　　“谁呀？”
　　屋中传来婉婉的声音，在她走出来看到是白冷叶时候，猛然瞪大了眼睛。
　　“不认识我了。”白冷叶笑道。
　　“认识，当然认识啊。”婉婉回过神后，赶紧拉着他进了屋。
　　白冷叶环顾一下屋子，随即问道：“你妈在不在，我找他有些事情。”
　　“我妈在公司，我带你去把，等下我，我去换一身衣服。”
　　白冷叶点点头，等到对方上楼换衣服时候，他目光随意扫过四周，突然，他透过窗户，看到外面一辆奥迪停下了，几名黑衣男子冷着脸走了进来。


第392章 醒来了
　　“来着不善。”
　　白冷叶心中敢闪过这个想法，便是看到那些黑衣人已经伸手入怀了，立马就知道要拿出什么东西。
　　白冷叶迅速冲到楼上，推开门后，正在换衣服的婉婉吓了一大跳，刚要叫出声来，白冷叶捂住了对方的嘴巴。
　　“嘘……不要出声，外面有杀手。”
　　婉婉呜呜两声，点了点头，白冷叶松开对方，婉婉迅速的穿上了外套。
　　“他们是谁……”婉婉害怕道。
　　白冷叶站在门口看着楼下，那些黑衣人已经进来了，而保姆遭到了不幸，被射杀在沙发上。
　　“不知道，但是这些人过来明显是想要你命的。”
　　白冷叶轻声道。
　　“那，那怎么办，我们报警把……”
　　“报警晚了，等级警察过来你已经死了，别怕，今天有我在这。”
　　白冷叶微微一笑，示意对方不要紧张，而他则是抓来一个相框来，让婉婉躲在床边。
　　对方躲好之后，白冷叶站在门后，听到外面有脚步声后，当即屏住了呼吸。
　　砰！
　　大门被破开，几名杀手冲进来就是对着床铺开了好几枪，在他们发现那床上没人时候，门后面的白冷叶已经偷袭了。
　　手中相框杂碎一人的脑袋，手掌抓着玻璃碎片，隔断了几个人的大动脉，同时一脚飞出，直接把两名杀手从窗户踢飞了出去。
　　嘎巴。
　　玻璃片从手中断裂，白冷叶呸了一口，用毛巾擦了擦满是血迹的双手。
　　“走吧。”白冷叶回头望去，只见婉婉面露惊恐之色。
　　白冷叶摇摇头，过去抓住对方，拉着走下楼，卡到沙发上被杀的保姆后，对方忍不住捂住了嘴巴。
　　“不要看了……”
　　白冷叶急忙拉着对方出去，谁想到又有几名杀手用枪口对准了他。
　　白冷叶把婉婉拉到他背后，同时一掌拍出去，震飞了那些杀手。
　　两人走出去后，迅速的朝着前方一个胡同跑了过去，四周，出现几辆黑色轿车，朝着他们追赶而来。
　　“你们得罪了什么人，怎么会有这么多杀手。”
　　白冷叶忍不住问道，这些杀手身手矫健，还这么明目张胆的，肯定是国外某个大势力的，要不是他的话，来再多高手也得死。
　　“我，我也不知道啊，平时我跟妈都很低调的，不会轻易得罪别人……”
　　婉婉都要哭了，她不知道为什么会有杀手想要杀她，也想不通为什么。
　　“算了，为你也不知道，你公司怎么走……”
　　“从这里直走，有五公里左右……”
　　白冷叶撇了一眼身后，那几辆黑色轿车已经追上来了，五公里距离，要是带着对方跑过去的话，估计就累死了。
　　“你闭上眼，无论如何都不要睁开。”
　　婉婉一愣，但是随即便闭上了眼睛，白冷叶一把抱住对方，闪身就消失在了原地，那些黑色轿车立刻急刹车停下了。
　　一分钟后，白冷叶来到一个街头上，放下婉婉，对方睁开眼睛后，不可思议的看着他。
　　“这里是你的公司把。”白冷叶问道。
　　“是……是的……”婉婉有些木讷的回答道，同时她心中震惊无比，他想不通，短短一分钟时间，是怎么穿过五公里距离的。
　　两人进入大厦，上了十五楼，最后推门进入了董事长办公室，而里面还在开会。
　　“妈……”婉婉急忙跑了过去。
　　“婉婉，你怎么……”对方先是有些惊讶，但是随后看到白冷叶后，微微一怔，在看到他手上的血，面色一凝。
　　“你们先出去，今天会议就到这里。”
　　那些人陆陆续续走出去，随手关上了们。
　　“妈，有杀手追杀我……”
　　“我知道了。”
　　对方似乎已经知道了一样，安慰几句后，让白冷叶先坐下。
　　“谢谢白先生救了婉婉，不知道该怎么感谢了。”
　　白冷叶用毛巾把血擦掉，随意道：“我也是有事相求，不然的话……”
　　“白先生有什么要求尽管说，只要我能够办到。”
　　“我要几样药材，急需……”说完，白冷叶拿出一张纸递给对方。
　　“这些东西……似乎很少见，不确定有没有，我打个电话问问。”
　　“妈，你一定要帮帮冷叶大哥，他刚才好勇敢的，要不是他的话，你就见不到可爱的女儿了。”
　　“好了，妈知道了。”
　　白冷叶呵呵一笑，这婉婉看起来还挺喜欢他的，知道为他说话。
　　对方打完电话之后，冲着白冷叶笑道：“还真的有一份，半个小时以后就会送过来。”
　　“多谢了。”白冷叶神情一震，也是来了精神，有了东西，他自然就可以救治长孙无香了。
　　“妈，那些杀手是怎么回事，他们是商业竞争对手吗……”婉婉问道。
　　“大人的事情小孩就别问了，你今天就跟在我身边，我打个电话，让他们走动一下……”
　　说完，对方拿出手机打电话，婉婉露出无辜之色，冲着白冷叶眨巴一下眼睛。
　　白冷叶心中笑了笑，也没有说什么。
　　时间一点点过去，二十多分钟后，一男子带着一个箱子走进来了，婉婉正要过去接，白冷叶闪身挡在了两人中间。
　　“怎么……”
　　白冷叶虚眯起了眼睛，上下打量一眼对方，问道：“隐藏的挺好，但是杀气太重了，不合格的杀手。”
　　原本还疑惑的男子露出冷漠之色，掏出一把寒光闪闪的匕首就刺了过去，白冷叶一把抓住对方手腕。
　　突然，男子手脱了出来，另外一只手一拳头打了过来。
　　“原来是假肢。”
　　白冷叶有些惊讶，脚下后退一步，躲过对方的一拳，扔掉假肢，把盒子拿在了手中。
　　那杀手眼神冰冷无比，手中匕首脱手飞射而来，白冷叶两根手指就夹住了。
　　这时，那杀手断肢发生了变化，宛如机器人一样改变了形状，出现一个炮筒模样的东西。
　　这下，白冷叶都被惊到了，他看到了很慢，现代版变形金刚吗？
　　“都去死把！”
　　男子狞笑一声，手中炮筒咻的一声，喷发出一个炮弹来。
　　但是下一刻，他表情凝固了，因为那炮弹虽然爆炸了，但是恐怖的余波却是没有扩散，反而被白冷叶手掌给挤压住，一点点压缩，最后变成拳头大小的火球。
　　“见鬼了……”
　　“不是见鬼了，是见到人了。”
　　白冷叶呵呵一笑，一手抓住对方，掰开对方的嘴巴，把那火球让对方吞下了。
　　“拜拜。”
　　白冷叶摆摆手，一把提着他从窗户上扔了下去。
　　轰隆一声巨响，那人被炸的四分五裂，被火浪给吞噬的连渣子都没有剩下。
　　回过头，婉婉跟她妈已经变得呆滞了。
　　“那个……回头在跟你们解释，我现在还有事，就先走了。”
　　说完，白冷叶拎着盒子离开了。
　　好半响之后，婉婉才是道：“妈，我刚才眼花了，冷叶大哥好像X战警啊……”
　　对方也不由的苦笑一声，她见多识广，自然知道修法者，何况她自己还是一个修法者。
　　……
　　白冷叶急速狂奔了回去，立刻开始炼制丹药，然后给长孙无香服用下。
　　一个小时后，长孙无香醒了，完全记不得先前发生了什么事情。
　　白冷叶三言两语解释不清，就说对方被鬼附体了，现在已经好了。
　　长孙无香也不在询问，她大脑现在还有些迷糊，时间久了，也许就能想起来了。
　　离开了旅馆，去饭馆吃东西，长孙无香被附体后，已经很久没有吃过了，现在饿的是狼吞虎咽。
　　吃饱之后，白冷叶喝着茶，想着应该怎么安排对方。
　　几个月前，也就是那天照大神出来后，意外遇到了对方，附体之后，把长孙无香家给灭了，现在就剩下她们两个了。
　　以前那个地方自然是不能再回去了，所以白冷叶打算把两人安排自己近一点，也好有一点照应。
　　到了晚上，电话响了，是婉婉打来的，要让他去吃饭。
　　“你先去把，明天在过来也不迟……”长孙无香说道。
　　现在她刚恢复，面容看起来还有些苍老，但是一段时间之后，就能恢复到以前的样子了。
　　“好吧，我明天在过来，你们两个小心一些，豆豆，要听妈妈的话。”
　　“我会乖乖听妈妈话的。”豆豆点点头。
　　白冷叶微微一笑，起身离开了，坐出租车，来到了婉婉家。
　　一切都已经打扫干净，保姆又换了一个新的，早上的事情就跟没有发生过一样。
　　饭桌上，白冷叶吃着丰盛的晚餐，三人聊着天，谈论一些比较闲聊的话题。
　　喝了一些红酒，婉婉母亲，也就是林碗，有些醉了，白冷叶扶着对方上楼。
　　看到林婉倒在床上，白冷叶要替对方盖好被子，谁想到对方拽住了他的领子，一把就扑在了对方身上，香风入鼻，软软的东西贴在他胸口上。
　　“莫非，今晚上……”
　　白冷叶正想着，林婉睁开了眼睛，双眼迷离，嘴中吐纳酒气，两条纤悉的手臂不老实在他后背胡乱抚摸着。
　　“咕嘟。”白冷叶喉咙滚动，心火上来之后，大脑一片空白。
　　“我……我……”


第393章 准备进入
　　白冷叶本来以为他今天晚上会有艳、遇的，谁想到半路婉婉推门进来了，就这样……没有后来了。
　　客厅中，白冷叶无奈听着小丫头讲着对方身边发生的趣事，他也就只能静静的听着。
　　半夜时候，她的朋友又打来电话出去嗨歌，对方再三邀请之下，白冷叶只能跟着去了。
　　婉婉开的是一辆普通五系的白色宝马车，来到相约好的地点好，发现她的朋友们也都不简单，什么保时捷法拉利都排好几排了。
　　男女都有，都是俊男美女，身份自然不用说了，都是大老板的儿子。
　　十几个人，来到一个大包厢，尽情的喝酒唱歌，白冷叶在这里估计是年龄最大的了，表现都有呃中规中矩的，没有十八九岁那种爽快的感觉了。
　　这些人，也没有别的富二代那种嚣张，都很平易近人，还拉着白冷叶一起喝酒唱歌。
　　众人一直玩到凌晨三点多才散伙，婉婉喝了一些酒，白冷叶来开车，送对方回家后，他也准备离开了。
　　这一晚上，母女俩都喝醉了，白冷叶有些无语，他要是那些登徒浪子的话，估计今晚都能母女通吃了……
　　想到这个想法，白白冷叶觉得很邪恶，要是让他做的话，给他一百个胆子都不敢啊，那样，回去了方晓语跟女儿得杀了他。
　　母女通吃……哼哼！
　　……
　　第二天醒来后，白冷叶看到白睿晨站在窗台上，一双小眼睛眨巴着看着蔚蓝的天空。
　　“女儿，你在看什么啊。”
　　“我在看人。”
　　“人？那蔚蓝的天，哪里有人。”
　　“有啊，我明明看到一个慈祥的奶奶，她在天空上微笑望着我。”
　　白冷叶面容一惊，他目光看向天空，仔细观看了几分钟，什么都没有，哪里有什么慈祥奶奶。
　　“女儿，你不要吓唬我啊。”白冷叶咽下去一口吐沫来，陌陌对方额头，没有发烧。
　　“没啊，爹爹，我刚才就是看到一个老奶奶，不过现在不见了。”
　　说完，白睿晨从小凳子上跳下来，自己跑去找妈妈了。
　　“见鬼了，睿晨怎么会看得到。”白冷叶嘀咕一声，再次望了一眼外头，什么都没有。
　　吃过早饭后，白冷叶离开这里，准备去那个大陆，小臭二蛋子都还没有回来。
　　刚刚打开门，白冷叶正准备进去呢，突然间，一股可怕气息出现。
　　猛地回头望去，白冷叶眼瞳微微一缩，一把死神镰刀对着他横扫而来，吓得他急忙闪开。
　　轰隆一声巨响，刚才站立的地面被劈开一道口子，而那死神镰刀的主人，无头骑士，骑着一头幽灵马，全身上下燃烧着绿色火焰。
　　“见鬼了，怎么会是它。”
　　白冷叶可是记得这个无头骑士的，当时他在雪峰遇到过，后来就再也没有遇到过，现在，却过来找他了。
　　“我跟你有仇吗。”白冷叶问道。
　　那无头骑士没有回答他的话，手中死神镰刀横扫而来，带着可怕的风刃劈向他的脑袋。
　　砰！
　　白冷叶躲避开来，那无头骑士腾空而起，手中镰刀卷起漫天的狂风，朝着他席卷而来。
　　“靠。”
　　白冷叶骂了一句后，再一次躲开，同手收起磨盘，飞身离开这里，他不想跟对方打斗，这无头骑士来历不明，很像是死去很久远的人物，也许老头知道对方的来历。
　　离开之后，白冷叶以为对方会追他的，谁想到对方半天都没有追来，显然是自己离开了。
　　白冷叶嘀咕一声，拿出手机，给老头打过去了电话，半天才是接通。
　　“喂，老头我问你一件事情，你知不知道一个无头骑士……”
　　“咳咳……屁话快说，我要死了……”电话中传来老头的声音。
　　“什么！”
　　白冷叶顿时大吃一惊，他没想到老头居然受伤了，这是从来都没有的事情。
　　“你在哪，我马上过去……”
　　得知对方的地址后，白冷叶立刻就全速赶了过去，在一个水帘洞之中，见到了重伤的老头。
　　此刻老头看起来很凄惨，全身是血，奄奄一息躺在地上，手机上都沾满了血水。
　　白冷叶沉吟不语，走过去替对方疗伤，一个多小时后，对方才是醒了过来。
　　“你怎么变成这样……”
　　“唉，一群可恶的家伙，居然抢夺我的宝贝……咳咳……”
　　老头开始咳血，白冷叶又给对付服用下丹药来。
　　“抢夺你那只手？”
　　“嗯。”老头点点头：“不知道是谁得到了消息，想要我的宝贝，他们就是活腻歪了，老头子我的东西就敢抢。”
　　“咳咳……不过我孤家寡人一个，敌不过他们，最后要不是赤血天给我断后，你现在看到的就是一具冰冷的尸体了。”
　　白冷叶撇撇嘴，他不相信对方就会这么轻易的死去。
　　“对了，你先前问我无头骑士……你见过它了？”
　　“是的，拿着死神镰刀，骑着幽灵马，很像游戏世界中的人物。”
　　老头叹口气，陷入了沉思，过了一会说道：“那无头骑士来历也很久远了，大概是远古后期，上古初期，他似乎是一个朝代的将军，被一个东西砍下了脑袋，但是却没死……”
　　“封印了这么久，前几年破开封印出来，一直在寻找他的头颅。”
　　“我怎么感觉在听仙侠故事是的。”白冷叶错愕道，脑袋砍下都不死，还活蹦乱跳的寻找自己脑袋，说来太不可思议了。
　　“天下稀奇古怪的事情多了去了，还有已经死了的，但是却以另外一种方式存活的。”
　　白冷叶道：“我见过了，在沙漠中，一个破败宫殿里面，一个老妇心脏插着一把剑。”
　　“那是末法时代，一个实力通天的大人物，死了之后以另外一种方式存活，很少在世间出现，没想到又被你遇到了。”
　　白冷叶无奈耸耸肩，难道这是在告诉他，他见到那么多稀奇古怪的事情，算是运气好吗。
　　“扶我起来……”
　　白冷叶过去扶起来对方，老头来到洞口处，挖出一个坑，从里面拿出一个盒子，小心翼翼的打开，出现了那只苍白的手掌。
　　“这手掌属于远古时期一个人物，那时候我都没有存在，但是他的威名却无人不晓。”
　　“但是强大如他，也抵抗不了岁月的侵蚀，身体羽化了，最后只留下这一只手掌。”
　　“这手掌中，传闻有对方留下来的惊天秘闻，但是时间太久远了，没有人知道它到底在哪里……”
　　“直到上一次，我才是发现……”
　　白冷叶静静的听着对方讲完，之后，他大概了解了，这手掌有很大来历，还有惊天的秘闻。
　　“那你上次为什么不跟我说？”白冷叶问道。
　　老头撇了他一眼：“上次不告诉你，是因为我怕你出去乱说，但是现在不用了，那帮人已经知道了，所以……”
　　“你难道不会……”
　　“对，我要把它交给你来保管，在你身上，我放心一点，那帮老家伙暂时不会对你出手！”
　　“为什么不会对我出手，万一我要是在睡梦之中被杀了呢。”
　　白冷叶开玩笑的说道。
　　“不会，我可以保证，除了你现在的仇人之外，那帮老家伙是不会杀你的……”
　　“凭什么相信你，你能保护我的安全？”白冷叶挑眉道。
　　“是有人在暗地保护你，那人下来命令，所以老家伙们不会动你。”
　　“有人暗地保护我？是谁！”白冷叶凝声道。
　　老头摇摇头：“那人是谁不能告诉你，但是他的命令，那帮人不敢不听，总之有他在，你的性命会无忧。”
　　“真的假的，难道是仙人不成，你们都要听他的话。”白冷叶笑道。
　　“别问那么多，知道了太多不好。”
　　“拿着它，没事的时候你可以研究一下，要是能研究出惊天秘密来，我可就恭喜你了。”
　　白冷叶看了一眼盒子，小心的接过来，拿着一个死人的手掌，怎么都觉得浑身不舒服。
　　“咳咳……”
　　老头坐在地上，面色虚弱无比，嘴唇开始发黑。
　　“你怎么了。”白冷叶大惊。
　　“没事，年轻时候留下的隐疾，早已经习惯了……”
　　说完，老头拿出一个黄不拉几的东西吃掉，没一会，脸上恢复了红润，嘴唇也不黑了。
　　“内门三天之后可以进去，你准备一下，到时候我们三人去，希望你能准备好接下来要面对的东西……”
　　白冷叶心一沉，低声问道：“黄莺她们不会……”
　　“呵呵，这个我可不敢保证，但是我猜想她们过的不会太好，所以才让你做好准备。”
　　“我知道了。”白冷叶深吸一口气，拳头下意识紧握住。
　　三天时间说慢也不慢，匆匆间，它就过去了，这三天时间，白冷叶陪伴老婆儿女儿身边。
　　三天过后，白冷叶便是离开家，来到跟老头约好的地方。
　　在这里，他再次看到了赤血天，对方身上气势如虹，煞气冲天，双目隐约间闪烁出血色光芒来，看来，这段时间对方没有少杀人。
　　“准备好，我们要进去了，内门的危险可是比外面危险许多。”
　　“准备好了，来把。”白冷叶深吸一口气。
　　“喝！”赤血天一拳打向了那防御罩。


第394章 存活
　　再次进入内门后，白冷叶便是发现这里的变化，当初他来的时候，这里还是山清水秀的地方，但是现在……
　　望着眼前的残肢断骸，跟荒寂的土地，白冷叶心中一冷，看来，内门真的出事了，比他想象的还要严重。
　　“我们分开行动，在无人峰集合。”赤血天沉声说道。
　　白冷叶看向老头，对方点点头，赤血天转身就走了，白冷叶问道：“我们不一起行动吗？”
　　“不用，他有他的事情，我们有我们的事情。”
　　老头拿出一个罗盘来，辨认了一下方向，两人朝前走去。
　　一路上，到处都是被毁的房屋，有时还能看到地上的腐尸，被秃鹰叼走了眼睛，尸体正在腐烂，散发着臭味。
　　几人来到一个山丘之上，这下面，原本是有一个村庄的，但是现在，那村庄已经被毁了，废墟之中，依稀可以看到些许死去的人。
　　白冷叶停下脚步，目光紧盯着那个村庄，一旁老头问道：“你来过这里？”
　　“来过……”白冷叶点点头，思绪飞回几年前，那时他刚来内门时候，迷路了，被一个女孩给救了……
　　那个女孩叫做……戚薇。
　　“走吧，她应该不在这里……”
　　不过话刚说道一半，白冷叶便是愣住了，在他的视线之中，一道人影站在悬崖边缘处，一身粉红色长裙随风飘扬，黑色秀发遮挡住了半张脸孔。
　　“戚薇！”
　　白冷叶心中一惊，想都没有想，闪身便是冲了过去，站在那人影身后。
　　“戚薇……是你吗？”
　　虽然这么几年过去了，当年的戚薇也发生了变化，不过他还是一眼认出来，这个女孩，一定就是戚薇。
　　但是，就在对方回过头时候，白冷叶表情凝固了，那一双可怕冰冷的刷某，跟脸上的血红色印记，让他身体发毛。
　　“小心，她已经没有人性了……”
　　老头也是赶了过来，目光紧盯着戚薇，嘴中沉声说道。
　　“什么，她不是好好的，什么叫没有人性。”白冷叶开口道。
　　突然，戚薇嘴中发出野兽般的吼叫，锋利的指甲突破空间，转眼就出现在白冷叶的眼前。
　　铛！
　　老头的罗盘挡住对飞的爪子，同时抓着白冷叶开始后退，手中一件件拿出驱鬼的法器来。
　　“她已经被控制，你看她的双眼，那分明是属于野兽的，让我来替她超度把。”
　　“不行，她是我朋友。”白冷叶开口道：“肯定还有办法的！”
　　“没办法，但凡被这种术控制的，就没有回头的余地了。”
　　“那个村子，说不定就是她毁灭的。”
　　“什么？”
　　白冷叶大吃一惊，他目光看向戚薇，一脸的不可置信，他想不通，当年那个善良的小女孩，居然做出了这种事情……
　　戚薇嘴中发出野兽的低吼之声，双眸冰冷不带感情，那绝美的脸蛋上，充斥着暴虐杀气。
　　“让老夫来超度你……”
　　老头桃木剑刺了过去，手臂却是被白冷叶给抓住了。
　　“算了，让她走把……”白冷叶叹口气。
　　唰！
　　戚薇直接从悬崖上跳了下去，白冷叶松开手，心中有些失望。
　　老头没说什么，收起东西来，而后拍拍白冷叶肩膀道：“你要做好最坏的打算，说不定那个叫做黄莺的女孩……”
　　“我知道。”白冷叶点点头，脑中浮现一个黄衣女孩，两人第一次在血剑门那里见面……
　　两人继续前进，路上看到很多死去的人，跟一些魔兽，还有燃烧的森林，火势熊熊，天气干燥之下，只会越烧越旺。
　　几个小时后，两人来到了一个小城市，但是，这里面已经变成死城了，到处可见的尸体，城墙地面都是干涸的血迹，还有妇女抱着小孩被一剑从背后刺死的，还有头颅跟身体分家的……
　　白冷叶不忍心在直视了，闭上眼睛，深吸了一口气，问道：“我们去哪里？”
　　“找一个人……”
　　唰！
　　老头桃木剑劈了过去，城墙上，一道血影出现，表情冷漠，而他的手中，还有一个头颅，满身是血，手中铁剑沾满了罪恶。
　　白冷叶眼睛一红，这些人虽然被控制了，但是杀死这么多无辜的人，就是该死。
　　“他们都已经无法再回头了，内心深处虽然知道自己错了，但是只有我们才能结果他……”
　　说完话，老头桃木剑隔空就飞了过去，血男子轻松躲避过去，面无表情的就一件劈了下来。
　　白冷叶单手抓住对方的手腕，略微一用力，整条胳膊都被卸掉了，但是那人表情丝毫没有变化，似乎不知道疼痛一样。
　　老头上前补了一剑，那男子眼中神采缓缓消失，就在对方将要死去的前几秒，嘴角似乎露出一副解脱的笑容。
　　看着倒地的尸体，白冷叶心中叹气，也许真如老头所说，只有杀了他们，才算是真正的让他们解脱。
　　老头拿出黄纸，念念有词几声后，便是烧毁了那尸体。
　　“那些人怎么办……”
　　白冷叶对着那些暴露在阳光下的尸体说道。
　　“你来，我老头子腰板不行了……”
　　白冷叶撇撇嘴，随即走到城外，看着一片废墟，再次叹口气，一双手掌拍在地面。
　　“泥沙术。”
　　轰隆隆！
　　大地剧烈震颤起来，紧接着，那一座死城周围的地面开始塌陷了下去，没一会，那一个死城完全被掩埋了，出现了一个几万米的深坑。
　　白冷叶把整座死城都给掩埋了，现在他的实力能够做到这些，要是以前的话，可是不行。
　　两人继续走，一路上，再也没有看到什么死人了，但是走了之后没有多久，他们眼前出现了一条血河，里卖弄尸体悬浮，让白冷叶火气直冒。
　　一支浑身是血的队伍从森林之中走了出来，不由分说的，便是朝着两人发动了攻击。
　　白冷叶眼神一冷，正要击杀他们，突然响起一声大喝，那些动手的人全部停止了。
　　“活人？”白冷叶日挑眉，哪支队伍分开，一名伤痕累累的大汉走了出来。
　　白冷叶收起了武器，目光平静看着那人，男子走到他十米距离处停下，上下打量他几眼。
　　“活人？”男子冷声问道。
　　“你是死人？”白冷叶反问道。
　　“呵呵，居然真的是活人。”
　　男子略微有些意外，不过冰冷的语气变得缓和了，摆摆手，身后杀气腾腾的人也是放下武器。
　　“两位，刚才抱歉了，我以为你们刚才是那些人……”男子抱拳道，嘴中咳嗽了几声。
　　白冷叶看着血河之中的尸体，男子连忙解释道：“这些都是那些没有人性的行尸走肉，我们杀了之后，就只能丢弃在河中了。”
　　白冷叶点点头，看向背后的老头，对方冲他点点头。
　　“两位，你们从哪里过来的，怎么躲过那些人的袭击……”
　　正当白冷叶想着该如何解释时候，一道颤声传来，白冷叶目光看去，只见一缠着绷带的男子激动走来。
　　“白……白长老，是你吗？”男子颤声问道。
　　“你是……剑气门弟子？”白冷叶试着问道。
　　扑通！
　　那那男子跪在地上，痛哭流涕道：“白长老，真的是你……我……”
　　“先起来，剑气门怎么样了。”
　　白冷叶托起对方来，询问剑气门的事情。
　　当年剑气门对他也不错，还给人让他去韩家救他母亲回来，这个情，他可是一直记着呢。
　　“剑气……剑气门没了……都死了，师兄师傅他们都死了。”
　　男子大哭了起来。
　　白冷叶面色一沉，拳头紧紧握住，他没想到，剑气门居然都遭遇不测了。
　　先前问话的男子客气抱拳道：“原来是剑气门的白长老，失敬……”
　　白冷叶点点头，而后目光扫过身后那些人，十几个人，都有着伤势，衣袍上的血迹都凝结成血块了，头发散乱，都是一脸的疲惫之色。
　　白冷叶跟着他们来到河对面，这里有很多帐篷，还有简单的吃饭锅具，空气中散发着一股味道。
　　“你们在这里多久了？”白冷叶忍不住问道。
　　“三……六个月了把。”男子沉声道。
　　“半年时间。”白冷叶目光再次看向那些人，可以想象，这半年来，这些人遭受到了多大的痛苦，每天都提心吊胆的，而且还要跟那些人厮杀。
　　“这半年来，我们不知道杀了多少人……但是内门有太多人了，杀之不尽，相反的，我们的人却是越来越少，丹药基本上都用光了，只能用一些简单的药材来疗伤。”
　　白冷叶点点头，手臂一会，几十个药瓶出现了，道：“这些都是疗伤的丹药，你们都拿去用……”
　　男子激动不已，也不客气，把药瓶分了下去，白冷叶可以看到，那些对他抱有敌意的人立刻投来感激的目光。
　　“谢谢，谢谢白长老。”那剑气门弟子激动感激道。
　　白冷叶问道：“剩下的弟子们么？”
　　“好像都四散逃走了，几位师祖带着师兄他们一起，也不知道有没有逃离危险……”
　　白冷叶起身，说道：“这样吧，我去四处走走，看看还能不能找到存活下来的人，我们只有聚集在一起，人多力量大，才能对付那些人。”
　　话刚说完，老头却是转身走了出去，白冷叶刚要说话，眼神一凝，也是转身跟了上去。
　　此刻河流对面位置，不知什么时候，出现了十几个杀气冲天的血人！


第395章 收徒
　　白冷叶走过来之后，便是发现那几名杀气冲天的人，这些人眼中都是苍白的，冰冷的脸上没有丝毫感情。
　　“大家小心，他们又来了！”
　　无数人顿时戒备起来，拔出武器来，做好了战斗的准备，气氛变得紧张起来。
　　这十几个人，实力都有武宗到武宗之境，白冷叶完全没有放在眼中，但是他身后的那些人却是如临大敌。
　　嗖嗖！
　　那十几个血人顿时爆冲而来，化为黑影，落在了四面八方。手中长剑带着剑锋劈了过来，一时间，眼前全部都是可怕的剑芒。
　　“白长老小……”
　　嘎巴！
　　十几把长剑同时断裂了，下一刻，那些人全部吐血倒飞了出去，挣扎了半天都是没有爬起来。
　　顿时间，无数人目瞪口呆的看着白冷叶，那剑气门弟子嘴巴张大的可以塞下一颗鸭蛋了。
　　周围沉默了将近三秒钟之间，等到一男子爬起来要再次冲过去时候，众人才是回过神来，而后蜂窝一拥而上，制伏了那些人。
　　就在他们准备杀掉这些人的时候，白冷叶制止了他们，先关押起来再说。
　　“厉害……白长老的身手我生平所见……”
　　白冷叶随意一笑，刚要说话，目光却是再次看向河对面，那里，一队人走了出来，这些都是活人。
　　带头一长脸男子拍拍手掌，道：“不错，居然都给解决了，很让我大开眼界。”
　　“你是什么人？”
　　“我？”长脸男子怪异一笑，语气变得阴森：“人送绰号，人肉王！”
　　“你，你就是那个王八蛋！”无数人发出了怒声。
　　那人肉王怪笑出声来，双目火热的扫过他们，兴奋的脸颊都是变得涨红。
　　“白，白长老，这人是一个杀人魔，他们这些畜生专吃人类的肉……”
　　听到此话，白冷叶心生恶寒，连人肉都敢吃，真是恶心死他了。
　　“好多美味啊，要是把你们洗干净了，煮着吃一定很好吃。”
　　人肉王舔了舔舌头，随即命令手下冲了过去，很快双方便是大战在了一起。
　　白冷叶神色冷峻，那长脸男子冲着他冷笑，手中出现一把白骨，很像是人类大腿打磨而成的。
　　“看你细皮嫩肉的，让我烤着吃最好了……”人肉王流出了口水，大喝一声，冲向了白冷叶。
　　白冷叶冷哼，一掌翻拍了出去，刹那间，可怕的血河倒流而起，化为庞大的水幕，狠狠撞在了那人肉王身上，刹那间，地面发出了颤抖，血河过去之后，已经看不到人肉王了。
　　整个场面死一般寂静，过了好一会，倒吸冷气声音传来，原本人肉王的手下直接是丢下武器四散奔逃。
　　“不能让他们走，都杀了。”
　　刷刷！
　　众人急忙追了上去，这次白冷叶没有阻拦，对于这种吃同类的恶心家伙，死了就死了。
　　过了一会，那些人回来，表示全部都解决干净了。
　　准备好了之后，白冷叶带着他们一起上路了，这也是商量之后的接过，跟着他们，总比留在那里好。
　　为了避免惹人注意，他们走了一些小道，也不会惊动什么魔兽。
　　在白冷叶丹药之下，很多受伤之人伤势痊愈，还有的直接是晋级了，毕竟经理了这么多厮杀，晋级是很正常的。
　　一天后，他们又在山洞中发现了躲藏的七八人，这些人原本都是门派的普通弟子，在加入他们之后，人群逐渐的壮大了。
　　而白冷叶，无形之中就成为了他们的首领，因为他的实力最强。
　　两天后，他们队伍坐下来休息，突然间，两只血老虎袭击他们，措防不及之下，损失了两个人，最后被白冷叶斩杀于剑下。
　　“白大人，前方发现了一个门派一废墟，似乎有人活动的迹象。”
　　“走，我带着几个人过去看看。”
　　白冷叶放下地图，召集了几个人，朝着那个废墟过去。
　　过来之后，看到半个山峰都被荡平了，显然这里发生了大战，而等到他们推开破碎大门时候，看到一老者盘膝坐在石阶上，紧闭双眼，嘴角带着干涸血迹，死因，是心脏没了。
　　“天，这不是黄尊者吗！”一人惊呼道。
　　“你认识他？”白冷叶回过头。
　　“嗯。”那弟子回过神后，点头道：“这黄尊者很有名气的，是一名武尊巅峰的高手，据说已经有半步武天的境界了，但是谁想到死在了这里……”
　　白冷叶点点头，眼神一却是一凝，连半武天都死了，看来事情比他想象还要严重。
　　就在他目光扫过四周后，却是发现，那黄尊者手中似乎有一个纸条，他隔空抓了过来，看到了一个血字。
　　“将！”
　　这个字，是用繁体写出来的，歪歪扭扭的，很像是临死之前才拼命写下来的一个，意图告诉别人。
　　白冷叶仔细看了半天，也没有想起什么东西是跟将有关的，问身后的人，也都是不知道。
　　“白大人，这里还有一个存活的……”
　　听到喊声，白冷叶收起那张纸，跑过去一看，废墟底下，一个小男孩蜷缩在地窖之中，空气中满是尸臭的味道，里面还躺着几个死人。
　　这个地窖是用来蕴藏东西的，所以这个小男孩才在这里面存活了这么久，人手那尸体的臭味。
　　“这……这个很像是那黄尊者的孙儿。”
　　白冷叶点点头，这小男孩看起来很虚弱，但是眼睛之中确有一股不服输的信念，这股信念支持他坚持到了现在。
　　几人带着这个小男孩回去，然后把人都召集起来，一起看那个将字，到底是什么意思。
　　众人都是疑惑不解，不知道这一个字代表着什么，要是在多几个字的话，说不定他们就懂了。
　　这时，老头露出若有所思之色，见状，白冷叶问道：“老头你知道？”
　　“似乎是……一个传说中的人物，但是怎么可能是他。”老头又否决的摇摇头。
　　“谁？”白冷叶问道。
　　老头沉吟一会，而后拿出一个王八壳，晃荡了几下，倒出几枚铜钱来……
　　就在这时，那几枚铜钱同时嘎巴碎裂掉了，老头忍不住皱起了眉头。
　　“居然还有我算不出来的人，奇怪了，莫非我猜错了……”
　　“到底怎么了。”白冷叶好奇问道。
　　“告诉你一个不好的消息，我跟赤血天原本以为破坏内门的是他，但是没想到却不是他，而是另外一个人，这个人……”
　　说道这里，老头话又戛然而止了，白冷叶心头痒痒，问道：“你倒是说啊，跟个娘们似的磨磨唧唧的。”
　　“古代传说，带将字的不少，但是有一个后人，他名号自称将天！”
　　“将天，在历史上是没有记载的，就连我也知道的很少，不过他有一种能力，就是可以把人变得如同行尸走肉一般，没有感情，只知道杀虐。”
　　白冷叶问道：“为什么历史没有记载，是末法以前的人？”
　　“不是，是战国时代以前的把……当年他用他的手段，组织了百万大军，连续吞并整个欧美……可惜后来被组织了，那段历史成为了空白却，后面的历史，也基本就是你所看到的那样了。”
　　白冷叶听后很受触动，问道：“你说真的，历史上真的有这么一个人？”
　　老头撇撇嘴，不在说话，开始抽烟了。
　　白冷叶翻白眼，这老头就知道吊人胃口，真拿对方没办法。
　　“我们等赤血天来把，不然以我们连个人的实力对付不了他，我猜错人了……”
　　“将天，得有什么实力？”
　　“大概……超脱境，或者羽化境？”
　　听到此话，白冷叶脸都绿了，现在他不过刚武神而已，要是对方超脱境，甚至羽化境的话，那还打个毛线啊，轻轻松松一招就把他给秒了。
　　“别担心，有赤血天在，你就在一旁看着就好了。”
　　老头自信满满的说道。
　　白冷叶新心头一震，看来，他猜错赤血天的实力了……
　　时间一点点过去，到了晚上时候，周围不断有狼吼声传来，七八个人去警戒，帐篷中，白冷叶盘膝调息，准备面对接下来的大战。
　　这时，帐篷外响起脚步声，白冷叶睁开眼望去，看到一个小男孩走了进来，正是那黄尊者的孙儿。
　　“什么事。”白冷叶微笑道。
　　“你能教我练武吗，我要替我爷爷报仇！”小男孩语气坚定的说道。
　　白冷叶呵呵一笑，问道：“你知道修炼一途有多艰难吗？”
　　“我知道，但是最疼爱我的爷爷死了，我要为他报仇，只要能报仇，我愿意付出任何代价。”
　　小男孩眼中精光闪烁。
　　白冷叶笑不出来了，沉默了一会后，缓缓抬起手臂，摸向对方的额头。
　　“根骨不错，但是能为你爷爷报仇，至少需要十年。”
　　“十年，二十年我都愿意。”
　　白冷叶嘴角轻扬，轻声道：“不用十年，我一年时间便可让你成功。”
　　小男孩眼前一亮，而后扑通跪下来，重重磕了几个响头。
　　“你叫什么名字。”
　　“黄龙。”
　　“黄龙，以后你也算是我收的第一个徒弟了，希望你不要让我失望。”
　　说完，白冷叶拿出洗髓丹来，直接让对方服下。


第396章 分歧
　　只是两天时间，黄龙便是晋级到了武士巅峰了，速度之快，让白冷叶都是暗自咂舌。
　　他当时觉得对方资质不错，所以才收他为徒的，谁想到，对方的坚韧超过他的意料，看来，他是捡到宝了。
　　三天之后，赤血天终于出现了，浑身都是血，不过都是别人的，这几天时间，对方杀了不下于七八十人。
　　老头把他认错人的事情告诉对方，赤血天沉默了半天没有说话，最后才是道：“不管是不是猜错人了，我们都要去看看，内门被他搞的血雨腥风……”
　　白冷叶赞同点点头，不管那人是不是老头所说的，他们都应该过去，对方都要把内门给搞垮了，是一定要付出代价的。
　　一个星期后，所有人都做好了准备，而现在，他们所有人加起来差不多快两百多人了，这些人之中有普通弟子，也有以前门派之中的长老，实力层次不齐。
　　所有人准备好之后，便是一起出发上路了，一路上，又是遇到了很多被控制的人们，这些人冷漠无情，没有丝毫的感情。
　　他们能救的都救，是在救不了的，就只能杀了，期间，也遇到不少存活之人。
　　随着距离越来越近，他们的队伍也是逐渐胀大，这个时候，自家矛盾也就出现了。
　　有一些威望不错的老者，提议应该由他们来指挥众人，而不是让白冷叶三个外人在这里瞎指挥。
　　刚开始时候，人们都还很相信白冷叶的，毕竟对方救过他们的命，还给他们吃的。
　　但是到了后来，在那几名老者蛊惑之下，一些人内心开始动摇了，踢出不同的意见，白冷叶这个年轻人真的能指挥他们吗？
　　万一是带着他们过去送死了，又或者，对方压根就是敌人的人，故意带着他们一并抓获？
　　有了第一个开头后，后面的人也发生了变化，一时间，很多人都抱着怀疑的态度，只有很少人还在坚信不疑的深信白冷叶是为了他们好。
　　队伍在前进的第一个星期之后，终于是不在前进了，因为意见已经发生了分期。
　　白冷叶这对，主张现在就过去消灭对方，而几个老头那一队，则是想要继续固守，召集更多的高手再去……
　　大约有一百多人同意老者的说法，毕竟他们加起来才几百人而已，敌人手中，甚至有上万名没有感情的人，他们过去就是去送死……
　　一些人临时改变了注意，选择老者这一方阵营，随着出走的人越来越多，白冷叶这边也是越来越少，最后，就只剩下三十多人了。
　　“你们会后悔的。”白冷叶语气平淡说道。
　　“你们这是带领大家去送死，你还有良心吗。”白发老者冷笑说道，支持他的人有好几百，他完全有底气跟白冷叶谈判。
　　“希望是你想的那样，我们走。”
　　白冷叶懒得看对方一眼，带着他剩下的人继续前进，老者表情阴冷，重重冷哼一声。
　　“师傅，我们就这么走了？”黄龙跟在身边问道。
　　白冷叶面无表情的说道：“那还要怎么着，他们有他们自己的选择，我总不能强求把，你们说对不对，两位前辈。”
　　老头无所谓的抽着他的烟，赤血天板着脸没说话，也不知道在沉思什么事情。
　　临近黄昏时分，队伍找了一个偏僻地方停下来休息，火堆上在烤肉，白冷叶坐在二十多米的树杆上，目光眺望着远方，透过枝叶缝隙，可以看到前方有一座城市，那城墙高有几十米，是内门之中最大的一座城，也是他这次的终点站。
　　黄龙一点点艰难怕了上来，累的气喘吁吁，毕竟他才武士级别而已，爬这几十米高的树，还是很费劲的。
　　“师傅，你在想什么呢。”黄龙笑着问道。
　　白冷叶摸摸他的头，微笑道：“我当然在想师娘她们啊……”
　　黄龙哦了一声，随后低下了头，道：“本来我也有妹妹跟爷爷的……”
　　白冷叶轻轻抱住对方，才八九岁的孩子而已，就要他承受这么大的痛苦，上天，从来都是不公平的。
　　所谓的公平只是一个口号，这种东西，只能靠自己的双手去争取。
　　“今晚我们在这里休息，明早就出发，大家做好……准备把。”
　　白冷叶抱着黄龙下来后，叹气说道。
　　“大人，我们都已经做好身死的准备，为了内门的未来，也为了大家……”
　　剑气阁弟子语气坚定说道，身后的人同样是起身，目光坚毅。
　　白冷叶心中苦笑，坐下身，看着眼前的烤肉，没有什么胃口，回头一看，赤血天闭目养神，就老头子在弄着一个大腿，津津有味的啃着吃，满手的油腻。
　　众人吃过东西开始休息，十几人在外防风，帐篷中，白冷叶辗转反侧睡不着，他可以想象，明天，外面的那些人，就会死在敌人的刀下……
　　……
　　第二天，白冷叶从帐篷出来后，外面的人整装待发都做好准备了，看着眼前这些个人，白冷叶嘴唇微动，但是却一句话都说不出来。
　　“走吧。”
　　白冷叶挥挥手，带头朝前走去，弟子黄龙紧随其后，大部队步伐整齐的站成几排，慢慢的向前推进着。
　　来到城门口处，众人整齐的停下了脚步，看着眼前沾满血迹紧闭的大门，所有人眼中冒出火光，熊熊的怒火在他们心中燃烧而起。
　　“打碎它。”
　　白冷叶冷声说了一句，身后一人大喝一声，一刀便是劈了下去，眼前那沉重的大门轰然间倒塌。
　　瞬时间，一股刺鼻味道扑面而来，白冷叶眼睛微微一凝，拳头死死紧握住。
　　入眼望去，一地的死尸，短短几千米的街道上，除了死人就是废墟，而正前方位置，则是一个宏伟无比的巨大宫殿，宫殿周围，站着上百道面无表情的人。
　　一座城，少说也有十几万人，但是现在……
　　愤怒已经无法形容心情了，白冷叶第一次见到了浮尸百万是个什么样子，那堆积如山的尸体，让人内心都在发麻。
　　就在他们刚刚走到宫殿台阶之下时候，齐刷刷的，上面站立的人同时转过身来，表情冷漠，苍白的脸上不带有丝毫感情。
　　没有任何废话，直接就杀了过去，几秒钟时间，此地已经血流遍地，不时还有怒吼跟惨叫声响起。
　　轰隆隆！
　　白冷叶下手毫不客气，他已经不对这些人抱有怜悯之心了，杀一个少一个。
　　“让他们解决这些小的，我们去找他的。”
　　老头的声音传来，白冷叶一脚踢死一个人，点点头，专设走向了宫殿。
　　白冷叶老头还有赤血天，走一步杀一个人，凡是挡在他们身前的人，都是被一掌毙命。
　　这时，天空一把长刀劈下，一旁赤血天单手就抓住，继而一拳头轰击而出，那武尊级别的高手被硬生生打爆了，看的白冷叶眼皮子狂跳。
　　这赤血天的实力，真的跟他想的一样厉害，实力绝对超过他很多很多。
　　三人走到宫殿门口，那铁门紧闭着，白冷叶抬起麒麟臂来，一拳头就是轰了过去。
　　咚！
　　一拳头正中那踢门，嘎吱一声轻响，铁门打开了，但是没有预料到的碎裂倒塌……
　　白冷叶收回收起，袖子底下，手臂略微颤抖了一下，那铁门，当真是坚硬无比，连他麒麟臂都是没有打碎……
　　沉重的气息扑面而来，随着铁门打开，眼前的景象也是出现在了眼前……
　　白冷叶眼睛一瞪，几乎就要忍不住冲过去，但是他还是忍住了。
　　“黄莺……”白冷叶低声道。
　　“呵呵，真是没想到，你们居然找到这里了，不错不错。”
　　宫殿之上，一身穿长袍男子坐在龙椅之上，表情冷峻，嘴角带着邪笑，手中端着一个红酒杯，而他的左右位置，则是站着黄莺姐妹！
　　黄莺姐妹两人面无表情，眼珠都是苍白色的，跟外面那些人没有什么区别。
　　“你就是那个将？”老头凝声问道。
　　“你到底是谁！”一旁赤血天语气冰冷。
　　男子嘴角轻扬，手中红酒杯轻飘飘落在桌子上，身上长袍一抖，一串念珠戴在了脖子上。
　　“你这服装很像是清朝的，你是清朝之人？”老头低声问道。
　　“清朝？秦朝还差不多，不过只有清朝的服装才能显示我的身份！”
　　赤血天眼瞳爆发出冰冷光泽，冷声问道：“将臣跟你是什么关系！”
　　男子起身，身子悬浮而起，背着双手，眼神冷漠不带感情望着他们。
　　这时，他身边的黄莺姐妹动了，身上爆发出可怕的杀气，朝着赤血天出手了。
　　“前辈不要，她们是我朋友……”
　　白冷叶急忙阻拦上前，夹在了三人中间，虽然赤血天停止动手了，但是黄莺跟黄颖可是没有停止，一人一人拍在了白冷叶后背上。
　　白冷叶身子倒飞了回去，闷哼一声之后，急忙压下去了将要喷出来的血液。
　　“黄莺，是我啊，你醒醒！”白冷叶大喝道。
　　“她们中了我的毒，没有我的解药，是醒不过来的。”
　　男子冷笑一声，手掌平坦伸出，嘴中吐出两个字。
　　“领域！”


第397章 将天！
　　这里是一片黄沙之地，除了沙漠之外，任何东西都是没有。
　　这时，天空几道人影降落下来，突然出现在这片沙漠赤地之中。
　　“怎么回事，这里什么地方。”白冷叶大惊道。
　　“领域，你果然跟将臣有关系！”老头冷喝说道。
　　身旁，赤血天双眸如电，手掌隔空就拍了出去，刹那间，万米黄沙倒卷而起，化为一只巨大手掌，狠狠抓向了前方虚空。
　　“没用的，这是在我的领域之内，我是无敌的。”男子声音飘荡而来，下一刻，赤血天被击飞了出去，甚至都没有人看出对方是怎么出手打。
　　“前辈。”白冷叶大惊，他万万想不到，赤血天居然就这么被击飞了。
　　“小心，这里是他的领域，刚才他施展的是隐身技，只能凭着感应了。”
　　老头凝声提醒说道。
　　白冷叶心中震惊，他到底遇到了什么怪人啊，不仅有领域，甚至还会隐身……
　　唰！
　　耳边传来破空声，白冷叶下意识回过头打了一拳，但还是打歪了。
　　“白痴……”
　　嘲笑声在背后响起，白冷叶表情一怔，紧接着，他的后背传来钻心刺骨的疼痛，身子旋转着倒飞出去，落地之后，嘴中直接喷出一口血来。
　　老头神情凝重，罗盘翻转出现，一道黄符贴在上面，而后脚掌猛踏地面，身子冲入了高空。
　　“破空镜，时空错乱……”
　　老头猛然间冷喝一声，刹那间，他那罗盘变成了一面镜子，一道可怕的光束爆射而出，直接是射穿了这片空间，像是镜子一样哗啦啦的碎裂掉，众人再次回到了那个宫殿之中。
　　“哼，破空镜，你居然有它……”阴冷声传来，那男子的身影缓缓出现。
　　白冷叶擦掉血迹，起身走到老头跟前，目光紧盯着那男子。
　　“他还会什么。”白冷叶低声道。
　　“你过去打一拳就知道了。”
　　白冷叶点点头，当即全力一拳头轰了过去，就在他即将打中对方脑袋时候，一道防御罩凭空出现。
　　他的拳头像是陷入淤泥之中一样，再也不能前进分毫，反而上面还有一个非常强大的力量反弹了回来。
　　脚下蹬蹬倒退了十几步，白冷叶嘴中冷哼，要不是他收拳快，说不定就震伤了。
　　“绝对防御。”老头说了一句。
　　白冷叶撇了他一眼，问道：“绝对防御，算是无敌吗？”
　　“除非你发出强过他十倍的攻击方可破除掉。”老头道。
　　白冷叶翻白眼，强对方十倍，那他就真的没有办法了。
　　一眨眼功夫，那人突然就消失了，再出现时候，老头已经被打飞了，男子又掐住了白冷叶脖子。
　　脖子被掐住，立刻就喘不过气来了，白冷叶想要打对方，但是却浑身无力，力量一点点被抽走。
　　啪！
　　赤血天突然出现在对方身后，一根手指轻轻点在了上面，那一层防御罩碎裂掉，就在赤血天一掌将要拍中对方时候，男子又是消失不见了。
　　“咳咳……”
　　白冷叶单膝跪在地上，刚刚抬起头，便是看到了黄莺站在他面前。
　　黄莺手中铁剑毫不犹豫刺了过来，白冷叶下意识用手抓住，目光紧紧盯着对方。
　　“黄莺，是我啊，我是白冷叶，你快醒来……”
　　咚！
　　黄颖从背后踢了他一脚，白冷叶撞到柱子上，目光盯着两姐妹。
　　赤血天跟老头跟那人对战再一起，很快破开屋顶，打到了天上，白冷叶独自一人面对姐妹俩。
　　“咳咳……今天，我一定带你们平安离开这里。”
　　白冷叶爆冲而去，来到黄莺背后，施展封仙术，手指点在对方的后背，限制了她的动作。
　　就在白冷叶准备对黄颖出手的时候，对方却是身子一颤，冰冷的表情露出一丝痛苦挣扎色。
　　“杀了我……快杀了我……”低吼声传出，瞬间，黄颖又变得冷漠无比，毫不犹豫一剑劈下。
　　白冷叶没想到黄颖居然能够恢复一点点意识，不过这也就足够了，手掌快速结印，一指头印在了对方额头上。
　　两姐妹都不在动弹了，白冷叶吞服下一颗丹药之后，目光看向黄莺，沉吟一会，走到对方跟前，两手掌摸向太阳穴位置。
　　就在白冷叶救治两人时候，天上，三人的大战已经到了白热化程度，那男子速度恐怖，算的上瞬移了，但是更加恐怖的是，对方似乎有很强大的力量。
　　“你有将臣一切的能力，但是你却不是他，你到底是谁！”
　　赤血天冷喝道。
　　男子眼睛充满血丝，语气冷冽说道：“将臣是我大哥，我是他弟弟将天！”
　　老头反手一掌拍了出去，冷声道：“将臣什么时候有弟弟的。”
　　将天眼眸血红一片，他嘴中猛然间发出低吼声，手掌心中出现一股黑色的能量，毁灭气势顿时荡漾而出，地面还在厮杀的人们，身躯爆炸成了血雾。
　　“血爆！”
　　将天表情狰狞，手中黑色光团悄无声息的突破空间，飞进了赤血天的身子之中。
　　“赤血……”老头大惊。
　　赤血天嘴角溢出血水，那将天哈哈大笑：“中了我的血爆，没人可以救得了你……”
　　话音刚落，赤血天却是重重的一拳头打在了他的脸上，将天被打入进地面之中。
　　赤血天擦掉血迹，语气冰冷道：“我都已经死过一次的人了，无惧任何法术攻击。”
　　将天破土而出，嘴角带着血，脸色阴沉的可怕，狰狞道：“这是你们逼我的，虽然我不及我大哥十分之一，但是他的能力，我也会一点。”
　　说完，将天双臂抬起，老头似乎想到了什么，刚欲大喝提醒，但是下一刻，整个世界突然都安静了。
　　老头还保持奔跑的动作，但是他的身子已经被定格在半空中，同样的，赤血天做出战斗的姿势，但是他的身子却是一动不动，僵硬的跟一个雕像一样。
　　“时间静止……”
　　直到这时，将天的声音才是飘来，而他嘴中大口大口咳出血水来，嘴中却不停的疯狂大笑着。
　　时间静止，是他大哥将臣的逆天手段之一，他只学会了一点点，要不是被逼无奈，他也不会用让他损失十年寿命的时间静止。
　　“咳咳……你们是第一个逼迫我使用最终手段的，但这会是最后一次……”
　　将天一步步走过去，抬起手掌来，眼中凶光闪过，狠狠拍向了赤血天的脑袋，这一掌要是拍中了，百分百就死定了。
　　砰！
　　突然间，一道剑气击中了将天的身子，一道血印出现，使他横飞了上千米之远，也就是这时，那时间静止的能力被接触了。
　　“前辈没事把……”白冷叶急忙赶了过来。
　　“刚才……是时间静止。”老头凝声说道。
　　赤血天点点头，眼中第一次露出震惊之色，时间静止这种逆天能力，这个将天居然也学会了一些……
　　“咳……不甘心啊，就差那么一点点……”
　　此刻的将天似乎苍老了十岁，黑色的头发出现丝丝灰白之色，脸颊也都是变得有些苍老了。
　　“将天，今日是你的死期，还有什么遗言吗。”
　　“我不甘心，我做了这么多……我一生嗜杀无数，我不会放弃的！”
　　“我是将臣的弟弟，我怎么会输给你们这些人类！”
　　“吼！”
　　突然，那将天变声了，嘴中出现两颗獠牙，背后出现一对赤红色翅膀，气息在这一刻潘增起来。
　　“将家血脉激活了，没想到会在这个时候。”老头苦笑说道。
　　“将臣的二弟，血脉觉醒之后，恐怕我们已经不是敌手了。”
　　赤血天下意识紧握住了拳头，让他就这么认输，还是不甘心啊。
　　此刻，将天的眼睛变成了红色，表情冷漠，背后一对赤红色翅膀缓缓闪动，变身后的他，实力比先前强大了十几倍，体内热血沸腾，像是要冲破他的胸膛，燃烧这片天穹！
　　“怎么办，我们逃走吗。”白冷叶问道。
　　老头一咬牙，手中出现一个小钟，上面密密麻麻的都是符号。
　　“阴阳钟？”赤血天眼神一凝。
　　“要是那将天不识好歹，那我也只能使用这阴阳钟了，送对方去阴阳界玩！”
　　“你们几个……很好，因为我的愤怒，让我激活了将家的血脉，你们选择怎么个死法？”
　　将天面无表情的说了一句，随即一根手指轻轻一点，刹那间，三人都静止不动了，因为这里的时间都静止了……
　　三人眼珠还可以转动，都是看到彼此眼中的惊骇，时间被完全禁锢，他们就只能站在原地等死。
　　“我要一点点抽干你们的血，我要你们永世不得超生！”
　　将天癫狂大笑了几声，爪子上锋利的指甲一点点刺向了白冷叶的咽喉。
　　白冷叶全身都被定格了，眼睁睁看着对方的指甲刺来，他却是没有丝毫的反抗之力……
　　嗤拉！
　　鲜血溅了一脸，束缚也在同时间消失，表情僵硬，艳丽的死亡在他眼前绽放。
　　黄颖扑的喷出一口血，眼眸凄然看了一眼白冷叶，将天手掌刺穿了她的心脏。
　　“不……不……”
　　“不会……的……”


第398章 又一个可怕的存在
　　白冷叶眼睛血红，他不顾一切的冲上去接住了黄颖的身体，对方口中的血喷在了他脸上，滚烫无比。
　　“照……照顾……好黄莺。”
　　黄颖凄然一笑，眼睛缓缓闭上，体内的生机一点点流逝掉，白冷叶用尽热河办法都是无法替对方救治。
　　“小心。”
　　老头冲过来挡在身前，一道火焰自身前爆炸，把老头的头发都给点着了。
　　“都什么时候还在谈儿女私情，难道你想死在这里不成。”
　　老头大喝道。
　　一语惊醒梦中人，白冷叶从痛苦之中回过神来，望着怀中死去的黄颖，眼睛血红。
　　“我会为你报仇的。”
　　白冷叶抱着对方来到安全的地方，黄莺跌跌撞撞的跑出来，看到她死去的姐姐，大脑轰的一声一片空白，差点软倒在地上。
　　“黄莺，照顾好你姐姐，我去杀了他。”
　　白冷叶冷声说了一句，转身离开，飞到高空，跟那将天面对面站在一起。
　　此刻的将天已经彻底变了一个人了，他背后的羽翼可怕无比，身上气势也强悍的可怕，对方早已经突破武神，达到了羽化境，已经不能算作是人了……
　　“你们拿什么跟此刻我决斗，我现在有羽化境的能力，杀你们只需要几秒钟。”
　　将天狞笑一声，手掌摊开，一股看不到的空气炮在空中炸响，白冷叶一拳头轰出去，但是也被震的倒退数百步。
　　“你我三人联手，这小子已经突破到极限了，将家血脉可不容易对付。”
　　老头话刚说完，那将天又是发动了攻击，可怕的速度堪比顺比，一脚就踢飞了老头。
　　白冷叶神色冰冷，想到黄颖死在他眼前，还有他脸色的血，都是对方的，就算将天在怎么恐怖，他都要杀了对方。
　　“死，你必须死！”
　　白冷叶低吼出声，额头上出现一片黑色，他手中拿出几根银针，分别刺在了自己几个穴道上。
　　“小子，你做什么。”老头大喝道。
　　“封仙之术有一种可以刺激人体能的手段，我要杀了他！”
　　“喝！”
　　白冷叶大喝出声，刺进穴道的银针被他硬生生逼迫了出去，也就是这个时候，他感觉体内的力量一场的充沛，全身的血液沸腾的似乎要破体而出了。
　　扑！
　　一口滚烫的血液喷出，白冷叶面色变得刷白，但是下一刻，他身上的气势开始暴增起来，短短几秒钟时间，就达到了武神巅峰境界，而且气势还没有停下来的架势。
　　“快停下，你这是在消耗你的寿命！”老头大喊道，想要过来阻止，但是却被白冷叶一手就给甩飞了。
　　“给我开！”
　　白冷叶大吼，全身的毛孔都在喷血，但是也成功了，他冲破武神的束缚，达到了羽化境！
　　背后一对虚幻洁白色的羽翼出现，这是进入羽化境的象征，等到那羽翼消散之时，白冷叶也睁开了双眼。
　　两鬓的发丝变得雪白，他似乎苍老了许多，原本有光泽的脸上，此刻看起来有些衰老，历尽沧桑。
　　将天啧啧两声，手掌随意一怕，原本可怕的攻击，在现在白冷叶的眼中，是那么的脆弱。
　　“将天，我要你死。”
　　白冷叶杀气冲天，当即一指头点出，可怕的黑色手指撕裂空间出现，狠狠撞击在那将天身上。
　　将天身上出现一层防护罩，轻松挡住了他的攻击，绝对防御的能力，在此刻展现了出现。
　　“你破除不了我的防御，拿什么跟我打。”将天冷笑说道。
　　白冷叶面无表情，嘴中轻喝一声，手掌飞速的开始结印，天地像是被牵引了一样，他周围的空间变得急速扭曲起来。
　　“赤血闪开。”老头急速后退，赤血天也是闪身离开了这里。
　　“封仙三十六式……破天式！”
　　白冷叶猛然大喝一声，他直接施展最强大的攻击，身后的空间变成了褶皱，同时间，一只虚幻的手掌出现，一把便是抓住了那将天周围的防御罩。
　　“碎。”
　　白冷叶一字吐出，刹那间，那绝对防御护罩，发出了碎裂之声，将天脸色顿时沉了下来。
　　“很好，你居然破了我的防御，那么你死在我的爪子下，也算是瞑目了。”
　　唰！
　　他尖锐的爪子突破空间刺了过来，白冷叶伸出手抓住对方手腕，目光冰冷的可怕。
　　“你杀了黄颖，我要把你挫骨扬灰。”
　　嘎巴！
　　他用力掰断了将天的手腕，而后又一掌贯穿了将天的胸口，但是却没有一滴血流出。
　　将天嘴角轻扬，另外一只手拍在了白冷叶胸口上：“白痴，我是不死之身，你杀不死我的。”
　　“那可不一定。”
　　老头突然出现在他背后，手中阴阳镜出现，瞬间照在了将天的后背上。
　　将天发出一声惨叫，身上冒出了白烟，衣袍烧毁，露出里面焦黑的肌肤。
　　“阴阳镜，阴阳钟，你是他的后人！”将天厉声喝道。
　　“我自然不是他的后人，不过他已经死了，东西交给了我而已。”
　　“你哥将天一天的绝对防御只能使用三次，而你已经被破除了两次，是你的极限了把？”
　　“没有了绝对防御，杀死你，只需要阴阳钟便可以。”
　　老头话说完，将天面色微变，他背后骨翼挥动，两颗獠牙收缩回去，身子在一点点的倒退。
　　“接着。”
　　突然，老头把阴阳钟扔给了白冷叶，白冷叶一把抓在手中，甩手就砸向了那将天。
　　将天发出吼叫，跟那阴阳钟碰上之后，居然被打的横飞了上万米之远。
　　“白痴，阴阳中是天底下所有至邪之物的克星，哪怕是你哥哥将臣都不敢去用手抵挡。”
　　老头嘲笑说道。
　　将天的手掌断裂了，但是他治愈能力非常强大，哪怕刚才被白冷叶贯穿了胸膛，现在都已经愈合完毕了。
　　“去死。”
　　白冷叶杀气凌然，再一次挥动阴阳钟砸了过去，将天虽然愤怒，但是他还有理智在。
　　将天的速度飞快，白冷叶根本就打不着对方，到了最后，白冷叶也只能施展一种法术，速度堪堪赶上对方。
　　咚！
　　阴阳钟上爆发出一股音浪来，直接把隐藏的将天给震出来了，而这一次，他嘴角流出了血，终于是真正的受伤了。
　　“王八蛋，我要你的命。”
　　将天也暴怒了，身子顺义到了白冷叶背后，一爪子撕裂了后背，顿时鲜血淋淋，白冷叶紧咬住嘴唇，反手又砸在了对方胸骨上，嘎巴嘎巴骨骼碎裂声传出。
　　“咳……”白冷叶咳血，再次轮着阴阳钟冲了过去，将天惊骇之下，慌忙见躲避。
　　砰！
　　阴阳钟正中他的后背，将天发出了惨叫，身子像是炮弹一样坠进了地面之中。
　　“给我去死把杂种！”
　　白冷叶双目赤红，双手托住阴阳钟，狠狠便是砸了下去，带着可怕的音爆声。
　　“啊！我不甘心！”
　　“魁哥救命！”
　　将天嘴中发出凄厉的嘶叫之声。
　　天空上，赤血天眼睛猛然爆发出一团可怕的冷光，刹那间，他身子出现在白冷叶身前，抓着他的肩膀离开了此地。
　　“赤血前辈你……”白冷叶不知道对方为何阻拦他。
　　滴答！
　　一地冰凉的雨水滴落在脸上，白冷叶下意识抬起头，却是看到血红的雨水降落了。
　　“血雨。”白冷叶低声道。
　　老头跟赤血天对视一眼，神情极其凝重，拿着阴阳诀镜的手都是在颤抖。
　　血雨越下越大，一股阴冷的气息席卷而来，三人不由打了一个冷颤。
　　咔嚓！
　　晴朗的天空突然有闪电划过，乌云遮挡住太阳，天地陷入了黑暗之中。
　　咚！
　　大地发出了类似心跳的跳动声，随后，又是咚咚传来巨响，那地面之中，似乎有什么东西要破土而出了。
　　最后，随着一声巨响，地面开始塌陷，出现了巨大的深坑，而自那深坑之中，则是漂浮出了一口普通的尸棺。
　　那尸棺周围贴满了符文，陈旧无比，充满了岁月阴冷的气息，伴随着这口尸棺出现，天地出现了不祥红色彩云，宛如有大凶之物出世一样。
　　那尸棺漂浮在半空中停下了，气息死寂的可怕，周围寂静的没有一丝声音。
　　老头深吸了一口气，目光死死的盯着那口尸棺。
　　“爱新觉罗，你终于出现了！”一旁，赤血天一字一字说道。
　　白冷叶一愣神，他正想着这个名字听着为什么那么耳熟的时候，突然间，沉重沧桑的叹息声传出。
　　“你们走吧，今日之事我当没发生过……”
　　白冷叶眼睛一红，怒声道：“将天他必须死，谁当杀谁！”
　　“无知的小家伙……”那沧桑声落下之时，老头的阴阳镜突然爆出刺眼光芒，一团乌黑的气息在这光芒之下被蒸发了，白冷叶立即惊出了一身冷汗。
　　“爱新觉罗，他你也敢动，找死吗。”老头呵斥道。
　　那声音沉默了半响，之后，才是苍老声传来：“将臣托我照顾他二弟，今日有我在，保他不死……”
　　“爱新觉罗，躺在棺材里面这么多年，不敢出来见人了吗。”
　　赤血天杀气腾腾的冷声道。
　　“你们觉得，我本尊会在这里吗？”那苍老声传出，三人立即变了脸色。
　　“这尸棺中，封印的不过是我一只腿而已……但是杀你们，已经足够了。”


第399章 合并
　　当你面对一个未知的敌人时候，可能内心深处是有些忐忑的。
　　当你面对一个死去的人时候，那忐忑就变成了紧张，甚至还有些害怕。
　　但是……当你面对的，不仅是死去的人，还只是一条被封印的腿，都恐怖到极限的家伙，那么，就不知道害怕那么简单了……
　　天空上，因为爱新觉罗的话，让白冷叶三人都呆住了，他们万万没想到，眼前这个看起来可怕的尸棺，里面封印的居然只是对方一条腿。
　　但是，一条腿是怎么跟他们对话的？
　　“爱新觉罗，你少装神弄鬼了，我不信这尸棺之中只是你一条腿。”
　　老头大步跨出，手中阴阳镜照射而下，那尸棺上爆发出恐怖的时期，老头被震得倒退，气息紊乱，差点受了伤。
　　“好厉害，绝对不下于羽化境。”老头凝声道。
　　白冷叶呼吸急促，双目赤红，眼看他就要杀了将天的，谁想到半路时候杀出一个爱新觉罗玄魁！
　　康熙的弟弟……
　　“小子，今天有他在，将天恐怕杀不成了。”老头凝声道。
　　“他真的有那么厉害吗？”白冷叶问道。
　　赤血天轻声道：“四始祖之一，跟将臣一个级别，没封印之前，应该有超脱境以上……”
　　闻言，白冷叶心中一沉，羽化境之上是超脱境，超脱境之上便是不死不灭……
　　这时候，底下的大战已经停止了，双方的人都死伤无数，要不是将天重伤的话，白冷叶带来的人，说不定都要死光了。
　　“老不死的，末法之后，其他人都各自隐蔽了，唯独你还在世间走动……”
　　“不怕死吗？”苍老的声音回响而起，带着一丝威胁之意。
　　老头呵呵一笑，语气平淡道：“老头我活了这么久了，早就看透生死了，倒是你，目睹自己儿子被杀，自己也被背叛杀死，集天地怨气成为始祖，你倒是活下来了……”
　　话音刚落，这片天地的温度骤然变得冰冷无比，老头笑容凝聚，阴阳镜对准了尸棺。
　　过了好久，尸棺上的尸气才是消散不见，冰冷声传出：“将天我带走了，下一次见面，我不会手下留情的！”
　　白冷叶心中愤怒，那将天杀了黄颖，他难道就这么让对方走了不成？
　　“不要冲动，那爱新觉罗非常恐怖，不要一时冲动，而害了大家。”
　　“我知道……所以我才要赶紧提升实力，杀了将天。”
　　话说完，白冷叶呼吸突然急促，他身上的气势迅速降了下来，最后回到了原本的实力，但是脸颊却变得有些苍老，两鬓头发变得雪白。
　　“唉，你刚才至少损失了十年的寿命，何必呢。”
　　“咳……值了，下一次，哪怕损失五十年寿命，我都要杀了他！”
　　说完这句话之后，白冷叶飞了过去，看到黄莺抱着死去的黄颖，眼睛已经哭得红肿了。
　　“对不起，我没有保护好你姐姐。”白冷叶感到深深的自责。
　　“我不怪你。”黄莺露出一丝牵强笑容，心疼的摸了摸白冷叶脸蛋，低声道：“一定很痛苦把，你真不该来的……”
　　白冷叶抓住对方的手，望着黄颖的尸体，沉默不语。
　　或许，他可以想办法让对复活，比如说交给那个矮个子老头，张秀就是如此……
　　不过在这之前，他要先保存好对方的尸体，把内门事情安顿下来之后再说。
　　起身，望着周围一道道狼狈的人影，白冷叶冲着他们点点头。
　　……
　　一个星期后，白冷叶坐在大殿中，身心疲惫，虽然两鬓白发被墨汁染黑了，不过还是能够看出他脸上的衰老之色，有着几道皱纹。
　　“内门已经平乱了，大多数人都回到了自己门派，开始何重建家园，接下来你打算怎么办？”
　　白冷叶闭上眼静静的沉思者，经过这一次事情，内门已经大不如以前了，甚至连他们外门都比不上了。
　　这里，已经不适合在跟外界隔绝了，白冷叶要把内门跟外界联系在一起，甚至可以的话……
　　“你不会是要把内门跟外界联系在一起把？”
　　老头问道。
　　白冷叶睁开了眼睛，轻轻点点头。
　　老头想了一下，而后点点头：“这样也好，以后就没有外门内门之分了，现在内门损失了至少百分之九十的高手，你正好可以当个盟主什么的。”
　　白冷叶摇摇头，表示自己对那盟主没有什么兴趣。
　　“现在，是该回去了，内门的事情交给你们了，等要打通时候，我会去跟上头的人联系的。”
　　说完，白冷叶牵住黄莺的人，两人并肩一起走了出去，天空温暖太阳照耀在两人的脸庞上。
　　黄莺露出一丝笑容，轻轻依靠在白冷叶的肩膀上。
　　“我姐姐的事情不用在伤心了，这不怪你。”黄莺柔声道。
　　白冷叶抚摸对方秀发，抬头仰望那天空，胸口处传来腾空，现在的他还在虚弱期，根本就无法再飞起来了，所以就只能步行了。
　　路过熟悉的村庄，白冷叶看到了很多墓地，上面都刻画着名字，脚步当即就停了下来，因为白冷叶看到远方站着一道人影。
　　“戚薇……”白冷叶低声道。
　　似乎是感应到了，戚薇身子一颤，慢慢转过身，红肿的眼睛跟白冷叶对视在了一起。
　　“你……还好把。”白冷叶犹豫了一会，随后还是走了过去。
　　戚薇抹掉眼泪，此刻的她看起来就像是一个小孩子，双眼是那么的无助跟悲伤。
　　她醒来之后，才知道她自己犯下的罪孽，不仅很多无辜之人被杀，甚至连她最亲的爷爷都……
　　本来她是想一死了之的，但是最后发现爷爷给她留下的信书，她才是决定活下来，去寻找自己的亲生父母。
　　“对不起……我对不起大家。”
　　戚薇眼睛一红，又哇的哭了出来，扑进白冷叶怀中撕心裂肺大哭。
　　白冷叶双手不知道该往哪里放，黄莺过来，轻声安慰对方。
　　几个小时后，戚薇才是从悲伤之中走了出来，白冷叶得知对方要去寻找亲生父母，就在外门。
　　“要不，我们一起把，我的人脉比较广，可以帮帮你。”
　　戚薇轻咬住嘴唇，沉默了一会，而后点点头。
　　“爷爷，我要走了，你们多保重，我会回来看大家的。”
　　戚薇恋恋不舍的离开这里，跟随白冷叶跟黄颖，一起离开了内门，传送出去后，便是来到一个后山上。
　　这里有一个打猎的农民，看到白冷叶三人后，顿时便愣住了。
　　白冷叶上前询问最近的城镇怎么走，而后便是一起步行了过去。
　　临近夜色时候，他们来到了一个县级市，一路上，戚薇目光都是带着好奇之色，对她来说，周围的高楼大厦都太陌生了，更别说那些奔跑的大铁块了。
　　简单了吃了一些东西，找了一个旅馆住下，服务员问要不要开一间一个大床……
　　黄莺脸蛋红了，戚薇不知所措，白冷叶脸皮厚一点，要了两个房间。
　　黄莺跟戚薇一间，他自己一间，上楼后，舒服的洗了一个澡，躺在沙发上。
　　敲门声响起，白冷叶过去开门，看到黄莺穿着睡衣站在他眼前。
　　“我……我能够进去吗？”黄莺红着脸道。
　　白冷叶翻白眼，开玩笑的说道：“这么晚了，你不会要主动来伺候我把。”
　　黄莺红着脸，装作生气说道：“去你的，我是那种人吗，我就是想要找个人聊聊……”
　　白冷叶呵呵笑了笑，闪开身让对方进来，两人坐下后，白冷叶打开了电视。
　　“你准备回家看看吗？”白冷叶问道。
　　黄莺想了一下，而后点点头：“准备回去见见父母，把姐姐的事情告诉他们……”
　　白冷叶手一怔，随后目光看向了电视，心乱的拿着遥控器换台。
　　“我知道你心中有愧疚，没事的，我姐姐不会怪你，我也不会……”
　　白冷叶心中叹气，手臂搂住对方，紧闭嘴唇没说话。
　　这时，隔壁的墙壁传来咚的一声，白冷叶以为戚薇发生什么事了，连忙起身出去来到对方门前。
　　敲了敲门，问道：“戚薇你怎么了？”
　　戚薇打开门，脑袋上有一个红包，委屈道：“刚才我要洗澡来着……可是……”
　　“可是不会用是吧？”
　　戚薇不好意思的点点头。
　　“我来帮你。”黄莺进去，把白冷叶拦在了外面，说女孩子洗澡，你男的进去干嘛。
　　白冷叶无奈，只能在外等着了，没一会，黄莺才是走出来。
　　“搞好了？”
　　“好了，戚薇很聪明的，一学就会了。”
　　“你还看什么，是不是看人家小想打主意了，告诉你，有我黄莺在，你不可能在……”
　　话说道一半，黄莺突然又愣住了，随即打量了一眼白冷叶，问道：“你女儿叫什么名字？”
　　“白睿晨，怎么了？”
　　“你……你都有女儿了，那我以后，是不是就是她后妈？”黄莺有些怪异的说道。
　　“后妈？”白冷叶瞪大了眼睛，摇摇头道：“应该是二妈把，怎么会是后妈呢？”
　　“你说这话，是不死代表以后还会有伞妈？”
　　黄莺咬着牙问道。
　　白冷叶挠挠头，嘿嘿一笑，给了你懂的眼神。


第400章 再遇熟人
　　白冷叶从房间中走出来，看到戚薇在摆弄着她的新手机，第一次接触这东西，昨晚弄了一晚上，还是没有搞懂。
　　“吃东西把，一会咱们就出去找找看。”
　　白冷叶答应找对方的亲生父母的，说道就要做到，况且这两天他暂时没有什么事情。
　　而黄莺，则是回家了，过两天他在去接对方，黄颖的事情，他已经从愧疚之中走出来，她的尸体还保存在内门，几年内都不会有事，若是再能见到那矮个子老头话，他也许可以求对方帮帮忙……
　　吃过了东西后，两人出门，来到了飞机场后，在贵宾室等待着。
　　戚薇有些激动跟紧张，马上就要见到自己的亲生父母了，心中有些慌乱，一时间不知道该怎么办了。
　　而且他还是第一次来到大城市之中，第一次见到会飞的飞机，也第一次知道有手机这种神奇的东西。
　　白冷叶安慰对方，让对方不要紧张，毕竟都这么多年了，也许二老早就不在那里了。
　　半个小时后，两人上了飞机，飞机上，戚薇非常的紧张，手掌紧紧抓着白冷叶的手臂，闭上眼靠在肩膀上。
　　身后两个男的露出羡慕之色，被美女这么抱着，谁都会喜欢，尤其戚薇看起来漂亮又娇小，有一种让人忍不住抱在怀里的冲动。
　　等到飞机平稳下来后，戚薇才是恢复了正常，感觉自己抱着白冷叶不好，脸一红，手松开了。
　　白冷叶无所谓笑了笑，显得不是很在意。
　　一个多小时后，飞机降落，两人走出了机场，时间已经到了中午，有些饿了，简单吃了一些东西后，才是坐着出租车上路。
　　一路上，戚薇透过车窗看着周围的风景，眼神中有些迷茫，这些，她都记不得，因为在印象中，她只有爷爷……
　　两个多小时后，出租车来到了一个小镇子上，两人下了车，都是茫然看着四周。
　　按照地址，白冷叶带着戚薇来到了上面所写的门牌号，不过这里已经是物是人非了，变成了一个超市，询问超市老板，说这里的地面换了好几个住户了，以前的人早就不知道去哪里了。
　　戚薇有些失望叹气，白冷叶鼓励对方不要气馁，随后两人来到了当地派出所。
　　快二十年了，记录很多都查不到了，半日之后，也是什么都没有查到，不过有了一条消息，当时的那对农夫，可能去了北方。
　　白冷叶一阵头大，要说北方，那地面可就广阔了，那么多个城市，让他去哪里找。
　　不过为了戚薇，哪怕在困难，都要找人。
　　这年头，可是有广告这个东西的，只要在一些报纸上报道一下，应该是没有大问题了。
　　想到这里，白冷叶当即联系人，让他们弄一个寻人启事出来。
　　……
　　夜晚，白冷叶带着戚薇逛街，对方算是一个刚入世的小姑娘，就跟当时的林凌一样。
　　“白大哥，我们真的能找到我亲生父母吗？”戚薇担忧问道。
　　“应该可以把，我让很多报纸新闻都报道，再让一些明星开开口，找一个人，应该是没有什么问题，除非是对方不想认你……”
　　戚薇低下头，眼中有些失望，若是父母真的不愿意来认她的话，那又要怎么办？
　　“走吧，去吃些烧烤，虽然不卫生，不过辣味却是不错的。”
　　白冷叶呵呵一笑，带着对方走到烧烤摊位上，点了一些烤鸡翅什么的，找了一个位置坐下。
　　戚薇一直在想着什么事情，白冷叶目光扫过四周，这条夜市上的人还真不好，男男女女，不时有欢声笑语传来。
　　这时，白冷叶感应到了什么，下意识回头望去，那里是一个小胡同，很黑，但是一双绿色眼眸却是突然出现。
　　“是它。”
　　白冷叶心中一惊，立刻起身，叮嘱戚薇在这里不要动，而他则是跑了过去。
　　刚进入胡同，那绿色眼眸便是消失了，不过白冷叶凭着感应，还是很快的追上了它，逼到了一个角落之中。
　　透着月光，白冷叶看到那是一个跟人差不多的怪物，有手有脚，但是脑袋却是畸形的，长着锋利的牙齿，眼睛似是猛虎一样，散发着幽绿的光芒。
　　白冷叶撇撇嘴，这东西他很久以前就见过了，不过没有眼前这个家伙凶猛，这种怪物，他可是想念很久了。
　　当初在那实验室里面，可没少让他吃苦头。而且这怪物，就是某些人研究出来的。
　　“你能听懂我说话吗？”白冷叶问道。
　　那怪物冲他低吼一声，眼眸凶狠无比，身子敏捷的翻过墙头，白冷叶急忙追上去，却是发现对方爬上一棵树上，消失不见了……
　　白冷叶在原地停留了一会，随即看到墙头上还有绿色的血液，明显是对方受伤了。
　　回去之后，烤串都上来了，戚薇在等着他，问道：“刚才你去哪了？”
　　白冷叶坐下来说道：“没事，就是发现了一件有趣的事情。”
　　戚薇哦了一声，点点头，拿着烤鸡翅吃了起来。
　　吃过东西后，已经快要凌晨一点钟了，两人离开，回到酒店休息，半夜时候，白冷叶却是出来了。
　　他来到先前的大排档，这里都已经收摊走人了，还有三三两两的情侣走在街头上。
　　白冷叶展开神识，一直蔓延到了几万米，而后闪身离开原地，再次出现时候，已经来到了一个垃圾场。
　　垃圾场气味冲天，白冷叶捏着鼻子向前走去，不一会，他停下了脚步，四周陷入了短暂的黑暗。
　　突然间，无数道森然的眼睛出现在黑暗之中，伴随着阵阵低吼之声，一些跟人一样的爬行动物，包围住了他。
　　看到周围有十几个怪物，白冷叶也是大吃一惊，尤其是在他看到其中一个似乎像是没好友完全变形的怪物，那分明是一个八九岁的小孩……
　　“难道……”
　　白冷叶心中有了大胆的想法，要是他真的没有猜错的话，那岂不是说，这些怪物，都是那些人做实验用的？
　　“你们谁能听懂我的话？”白冷叶问道。
　　怪物们低吼，一点点朝着他前进，口水都流了下来，白冷叶皱起眉头，显然，这些人都是彻底的丧失智力了，变成了一个只知道杀人的怪物。
　　就在这时，一个一米八左右裸身的怪物出现，相比较别人，这个人看起来似乎有些正常，脑袋只是有些变形，嘴巴也比较大……
　　“你……你要做什么……”这人停留在白冷叶跟前，有些口齿不清的说道。
　　白冷叶询问道：“你们这是怎么回事，是被人丢弃了，还是……”
　　那男的突然眼冒凶光，嘴中发出一声低吼，四肢发出强大的弹跳力量，迅速朝着他扑了过来。
　　白冷叶抬起手臂，手轻轻一抓，那男的就被他给掐住了喉咙，动弹不得。
　　“我没有别的意思，只是跟那帮人有些仇怨，你知道他们现在哪里吗？”
　　白冷叶凝声问道。
　　男的眼睛变得充血，嘴巴中也是流出恶心的哈喇子，口吃道：“你放开我，我告诉你他们在哪里。”
　　白冷叶耸耸肩，甩手扔了出去，男子砸在垃圾桶上，半天都是没有爬起来。
　　“嗯？”
　　白冷叶挑眉，他发现对方的腹部位置似乎有一道伤口，像是新伤，而他目光扫过周围的小怪物，发现这些怪物身上也都是有着伤势。
　　“谁袭击过你们？”白冷叶问道。
　　“一个道……道士……”那男的低声呜咽道。
　　“道士？”白冷叶诧异，脑中过滤了一遍，还是没有想到是哪个道士。
　　“来了，他来了！”
　　突然，那人发出惨叫声，顿时间，周围的小怪物们也都是发出鬼哭狼嚎之声，害怕的四散奔逃。
　　白冷叶诧异，随后转过身，看到一道人影慢吞吞走了过来，还有一股酒气飘了过来。
　　“过……过来，让爷爷伺候伺候你们……”
　　声音有些熟悉，等到对方离的近了，白冷叶才是看清楚了，这人身穿一身破旧道袍，还是一张熟悉的面孔。
　　“是你。”
　　“是你！”两人同时叫道。
　　老道打了一个激灵，猛地回过神来，脚下下意识后退一步。
　　“你跑什么，长生道人，我可还没有感谢你呢。”
　　白冷叶呵呵笑着走过去，长生道人丢掉酒瓶，咕嘟咽下去一口吐沫来，颤声道：“你是人是鬼？”
　　“啊？”白冷叶停下脚步，搞不懂对方什么意思。
　　“你，你不是被天鬼佛王给杀了吗？”长生道人吃惊道。
　　白冷叶翻白眼：“谁告诉我死被杀了，哪个王八蛋说的。”
　　长生道人瞪大了眼睛：“你没死！这怎么可能，睡去了封门村都没有活着出来过啊……”
　　“那我只能说命大了。”白冷叶耸耸肩。
　　“对了，你为什么对这些怪物出手，他们以前也是人……”白冷叶问道。
　　闻言，老道撇了一眼那些对他恨之入骨的怪物们，道：“这些都被改造身体了，只知道杀虐，若不是好好训导他们一番，外界早已经被弄的翻天覆地了。”
　　“现在，他们已经老实很多了，我第一次过来时候，那可是要生撕了我……”
　　白冷叶撇撇嘴，回过头，那些小怪物果然是露出惧怕之色，不过唯独那个比较大的，一双眼眸凶狠无比。


第401章 怪物改造
　　“别用那个眼神看我，我这也是为你们好。”
　　长生道人开口道。
　　白冷叶叹气，他午饭反驳对方说的话，这些怪物都会袭击人，若是真的不管管的话，真的会让很多无辜之人死去。
　　“你知道是谁这么做的吗。”白冷叶问道。
　　长生道人沉思了一下，随即道：“似乎是国外一个组织，他们之中还有吸血鬼跟鸟人，专门喜欢研究人体，制造出一些怪物来。”
　　“我年轻时候遇到过一个怪物，蛇身，虎头，鱼鳞，象脚，就是一个四不像。”
　　白冷叶问道：“那你怎么杀死他的？”
　　“我……”长生道人欲言又止，脸上露出一抹尴尬来。
　　“我……我当时吓得尿裤子坐在地上了，是我当时的师傅救了我。”
　　正说着话时候，长生道人面色猛然一变，一拳头便是打向了白冷叶。
　　白冷叶挑眉，侧身躲避过去，砰的一声响，长生道人打飞了一个东西。
　　“鬼鬼祟祟的，还不滚出来！”
　　长生道人冷声道。
　　“哼，坏我好事的家伙……”
　　阴冷声传来，一名身穿黑色长袍的老者出现，手中拿着一把骷髅法杖，全身都散发着让人厌恶的气息。
　　这老头雪白色的头发底下，是一双蓝色眼睛，他的手掌跟枯草一样，看上去就像是从坟墓爬出来的死尸。
　　“你是什么人。”长生道人凝声问道。
　　那老者阴冷一笑，袖袍底下散发出灰色烟雾来，似乎有鬼哭声传出，那黑色烟雾化成厉鬼模样，朝着两人席卷而来。
　　“慌神弄鬼的，不知道大爷我最喜欢的就是捉鬼吗。”
　　长生道人不屑一笑，手中拿出一个拂尘来，轻轻一样，金光出现，直接是炸碎了那个厉鬼。
　　“小心。”
　　白冷叶一掌拍飞了长生道人，而下一瞬间，他脚底下被一根铁刺贯穿。
　　长生道人爬起来后，看着那铁刺，眼皮子狂跳，先前要不是白冷叶推开他，当成就被穿成麻花了。
　　那老头阴笑出声，手中拿出一个类似于手掌的武器来。
　　“那是……鬼手？”白冷叶眯着眼问道。
　　“算你识货，不错，这便是那传说中的鬼手，有号令天下一切怨魂的能力。”
　　长生道人呸了一口，目光看着那鬼手道：“这东西我又不是没见过，跟别的几个邪器比起来，你这个差远了。”
　　“桀桀……我对你们口中的干将莫邪很感兴趣，跟我这鬼手比起来，不知道哪个厉害一些。”
　　“根本没法比，分分钟钟爆掉你这烂玩意……”
　　虽然白冷叶这么说，但是他却是想起了这鬼手的来历，相传是十四世纪时期，一个疯狂的铁匠打造而成。
　　他将自己妻子的右手砍下做成刀柄，后又将儿子肋骨做成刀刃，并把自己的小腿骨做成刀柄，献给了当时的债主，三天后债主发疯将自己一家人全部烧死了，据说后来得到这把刀的人全都发疯了，而且会像受到诅咒一样，身边人全部死亡。
　　鬼手，失传了几百年了，却是没想到，出现在眼前这个老头手中。
　　这东西也号称十大邪兵之一，有着号令万鬼的能力，不可小视。
　　咔嚓，鬼手的五根手指动了起来，上面都是血红之色，它五根手指跟骷髅一样纤悉，死神的能力自它手中展现出来。
　　鬼哭狼嚎声音响起，无数冤鬼怨魂飘荡而来，长生道人不敢大意，拿出驱鬼的东西来，开始战斗。
　　白冷叶的攻击对这些鬼魂无效，正当他试着用天火烧死这些怨魂的时候，突然间，长生道人拿出来一个扫把来，狂风呼啸，那些冤鬼发出凄厉惨叫，全部都跑走了。
　　“是那个扫帚！”那老头冷声说道。
　　“当然，这东西可是有着镇妖的能力，对付区区几个鬼怪算什么。”
　　老头呼的一声，手中扫把对着那老头甩了过去，狂风大作，老头手中的鬼手破空飞出，两者狠狠撞击在了一起，发出可怕的撞击之声。
　　长生道人心疼的摸着扫把，这东西是用来驱鬼用的，拿来当武器，自然是比不上那个鬼手的。
　　“小子，交给你了，那鬼手是十大邪兵之一，我那它没有办法。”
　　白冷叶问道：“那我也没有办法克制把……”
　　“有，你的那把剑就可以。”
　　白冷叶苦笑道：“可是我的剑已经断了……”
　　“呃……”长生道人哑然，过了一会，他撒腿子就跑。
　　“还愣着干什么，赶紧跑啊，那鬼手还有祛魂的能力，你打不过的……”
　　说着话时候，长生道人已经跑远了，白冷叶愣在了原地。
　　坑爹的队友，也不过如此了……
　　鬼手腾空抓了过来，白冷叶浑身发凉，似乎他魂魄露出强大的惧意，身体僵硬在原地根本就不能动弹。
　　就在这一刹那时间，那人性怪物却是替他挡住了一级，狠狠抓在了对方后背之上，嘴中喷出一口血水来。
　　白冷叶大惊，抬手就是一团天火烧了过去，那鬼手飞到了那老头手中。
　　“你怎么样！”
　　白冷叶跑过去，那人形怪物吐着血，双眼上翻，身子不停的在颤抖着。
　　“可恶。”
　　白冷叶没想到对方会救他，他不能眼睁睁就看着对方死在他眼前。
　　给对方服用下丹药，那鬼手再次飞了过来，白冷叶眼神一愣，伸出麒麟臂就抓了过去。
　　啪！
　　手掌紧紧的抓住那手臂，鬼手不断的挣扎着，上面散发出可怕的黑色死气，一点点腐蚀他的手臂。
　　白冷叶大喝一声，麒麟臂上纹络闪烁，那些死气立刻就被祛除了出去，这鬼手，奈何不了他的手臂。
　　“你居然抵挡住了鬼手的死气。”那老头也是大吃一惊。
　　白冷叶死死抓着那鬼手不让它飞走，这玩意就像是有了自己的意识一样，也不是那老头控制的。
　　白冷叶试图收复这鬼手，但是这上面的死气太可怕了，除了麒麟臂能压制住外，他的身体根本就承受不住。
　　“白痴，没有人类能够收复鬼手的……”
　　老头冷笑几声，他手中骷髅拐杖狠狠一跺地面，顿时间，无数的死气从垃圾堆中涌出，瞬间便是缠绕在了白冷叶身上。
　　砰！
　　鬼手挣脱开飞走了，漂浮在空中，五根手爪来回的转动，红色血滴似乎出现了。
　　天火燃烧而起，瞬间破掉了那些死气，但是就在白冷叶准备发动攻击时候，抬起的手掌又慢慢放下了。
　　一滴鲜红的血液在他眉心不到半指的距离，那血液静静的跳动着，里面有一股让他心悸的力量。
　　嗖！
　　血液瞬间就冲入了他的眉心，白冷叶浑身一颤，眼瞳逐渐发生了变化，似乎丧失意志了。
　　“哼！中了圣血，以后只能成为我的傀儡……”
　　老头一步步走过去，伸手就要按住白冷叶的天灵盖，就在这时，一团蓝色光芒闪耀而出，震飞了他。
　　“什么东西。”
　　白冷叶身上的蓝色光团形成了一个圆圈，眉心的血滴直接是被吞噬掉了，缓缓睁开眼睛之后，嘴角勾起一抹笑容。
　　那精血之中蕴含的力量很强大，让他受益匪浅，损失的十年寿命差不多已经回来了，甚至还有些增进的架势，隐约要突破到羽化境了。
　　这身上的蓝色光团，自然是那个什么魔神门时候留下来的，那时候他啃咬对方灵牌跟那幅画，睡着的时候得到的。
　　本来以为没有什么太大作用了，谁想到关键时刻救了他一命。
　　“真是怪异的家伙，老夫第一次遇到。”
　　“下次在遇到，老夫让你死。”
　　“你还想走！”
　　白冷叶一脚踢了过去，谁想到那鬼手爆发出一团死气旋转而来，白冷叶只能被迫去躲避。
　　等到他回过神看去，那老头已经消失不见了，白冷叶只能气的踢垃圾桶。
　　“哎！你居然没死，厉害……”
　　长生道人突然又出现了，白冷叶没好气的说道：“你这个怕死的家伙，关键时刻就这么跑了，对得起我吗？”
　　长生道人嘿嘿笑道：“话别这么说，我从小就是这么来的，熟悉我的人，都叫我坑货道人……”
　　白冷叶忍不住说道：“果真是坑货道人！”
　　“那这些人怎么办？”白冷叶看向那些人。
　　“我来解决把，正好我在当地认识一家孤儿院，你不是跟一个美女一起的吗。”
　　“好吧，那他们就交给你了，要是有那个组织消失的话……”
　　说道这里，白冷叶看了一眼时间，凌晨快要五点了，是该回去了。
　　等到他回到酒店后，简单洗了一下，躺在床上小眯了一会，在睁开眼时候，已经白天了。
　　推门出去，戚薇正好也走出来，两人下楼吃了一些东西后，准备坐飞机离开这里。
　　而就在他们将要上飞机的半个小时时候，电话打来了，戚薇的父母有了消息。
　　白冷叶立刻退票，改变了要走的位置，戚薇也是激动不已，一把抱住了白冷叶。
　　“马山就要找到了，见到他们之后，你准备怎么办？”
　　“我……我也不知道。”戚薇低声说道。
　　白冷叶沉思一会，脑中想到了一个办法。


第402章 人情冷暖
　　白冷叶怎么都想不到，戚薇的父母居然会搬到了华北地区的河北省，更加想不到的是，对方居然还在省会之中……
　　省会不算多大，也不算多厉害，但是这么大一个地方，寻找一个人，也是比较困难的。
　　不过好在他的朋友都在这里，发布了消息之后，几个小时便是有动静了。
　　等到他带着戚薇赶过来时候，一些老朋友们开车来迎接，更有一些主动过来的。
　　这样一来，那接的人就多了，足足有十多辆宝马奔驰，甚至宾利高级豪车都有。
　　白冷叶自然不想要这种效果了，他就是带着戚薇去认亲而已，又不是总统出行。
　　最后，就选了一辆普通的奥迪，由一个当地熟人带路，来到了消息上的一个农村之中。
　　虽然只是普通的A6，但是对于乡下来说，也是不得了的豪车了，很多孩子都站在门外看着，还有一些妇女指指点点的。
　　最后，车子停在了一家普通住院大门口，里面一妇女正在撒豆喂鸡，突然看到这么贵的车停在了她家大门前，吓得愣住了。
　　白冷叶带着戚薇下了车，在看到那妇女的瞬间，不知道怎么的，白冷叶心中就感觉到，这人，一定是戚薇的父母！
　　“你好……请问这是不是香莲家？”
　　白冷叶笑着问道。
　　“我……我就是，你们找谁？”那妇女放下簸箕，声音中带着一丝颤音。
　　身旁，戚薇手掌紧握住，目光紧紧的盯着那妇女，不一会，眼泪在眼眶中打转了。
　　白冷叶拍了拍戚薇，先别让对方激动，而他问道：“是这样的，多年期，我记得你们家似乎是有一个女儿……”
　　话刚说完，那妇女顿时呆住了，过了半响后，猛然大叫道：“你们有我女儿的消息了！”
　　看到妇女这么激动，白冷叶心中猜的八九不离十了，当即点点头道：“是的，我们已经有你女儿的消息了，她现在过得也很好，我现在就是想要过来问问……”
　　“不……不要！”
　　突然间，那妇女脸色猛然大变，脚下蹬蹬后退几步，脸色变得苍白：“我不要，那不是我女儿，我们家只有儿子，没有女儿！”
　　听到此话，戚薇瞪大了眼睛，眼泪水也是滑落而下，心脏在这一刻，狠狠抽动了起来。
　　白冷叶凝声问道：“你刚才还说，为什么现在又……”
　　就在这时，房间中传来咳嗽声，一病怏怏的上岁数男子走了出来，面色蜡黄，靠着门边，虚弱问道：“香莲，你咋了……”
　　“老头子你怎么出来了，赶紧回屋。”
　　妇女过去想让对方进屋，但是这个时候，外面一年轻男子走了进来，手中提着菜篮子，看到白冷叶他们后，也是愣了一下。
　　“你们是……”
　　“大柱快过来，我扶你爸进去，你把他们都赶走！”
　　“妈，怎么回事。”
　　男子放下菜篮子，连忙走了过去，问道：“爸，妈他怎么了，那些人又是什么人。”
　　“香莲，你告诉我，他们刚才是不是在说我们女儿的……事情？”
　　中年男子手脚都在颤抖着，那妇女沉默不说话，脸上尽是挣扎之色。
　　“爸妈，你们刚才说，有我妹妹的消息了？”那个叫大柱的男子也是露出一幅不可思议之色。
　　“哎！这个时候提你妹妹干嘛，既然知道她活的好好的，我们就不要打扰人家了，你看看咱们家都什么样子了，你爸的病……”
　　“妈，你怎么能这么说，那毕竟是你亲生女儿，也是我亲妹妹！”
　　叫大柱的男子喘着粗气，而后回头看向了白冷叶几人，最后停留在了戚薇身上。
　　“你……你们……”
　　白冷叶正要说话，戚薇却是走了过来，眼泪水淌出，哭泣道：“我……我就是戚薇，我就是啊……”
　　“你是我妹妹！”
　　那男的眼睛瞪大，几个跨步就冲了过去，双手死死抓住戚薇的肩膀，仔细打量几眼后，忍不住大哭起来。
　　“是，就是她，妈你快过来，这就是咱妹！”
　　那妇女颤抖着走来，看着眼前的戚薇，眼中含着泪花，一直说道：“你回来干什么，你不该回来的……”
　　“咳咳……我过去，扶我过去看看女儿……”
　　那有病男子走来没几步，差点摔倒在地上，大柱一把拽住了对方，扶起来对方。
　　“爸你慢点，你腿脚不利索。”
　　“小薇，真的是你……走过来看看。”
　　戚薇走过去，对方摸了摸她脑袋，然后又看了看脖子，喜极而泣道：“是的，这就是我们女儿，香莲你快看啊。”
　　戚薇眼睛红红的，抹掉眼泪后，低声问道：“这些年来，让爸妈受苦了。”
　　白冷叶看到对方一家子齐聚了，心中也高兴的很，这时候我，外面围观的七大姑八大姨也都是堵在门口，嘴中闲言闲语说着。
　　没几句，白冷叶就听到一个大概，这戚薇老爹有病，基本上只能躺在床上了，当妈的还患了风湿，一到刮风下雨就浑身酸痛。
　　唯一的一个儿子，前些年时候虽然结了婚，但是后来因为老婆的事情而离婚了，一家人的名声在这村子里面都不怎么好。
　　过了没多久后，基本上整个村子的人都知道，香莲家以前失散的女儿回来认亲了……
　　白冷叶坐在院子小板凳上，那大柱拉着戚薇在聊着天，说着说着，还哭了。
　　大柱抽着烟，哽咽道：“妹，这些年你一定过的很苦啊。”
　　“我……我还好，爷爷养着我长大。”戚薇轻声道。
　　“哎。”
　　大柱狠狠抽了几口烟，抹掉眼泪水，叹气道：“两年前，你哥也结婚了，但是知道哥为什么又离婚了吗？”
　　戚薇摇摇头表示不知道。
　　大柱灭掉香烟，眼睛一红，语气有些怒意说道：“都是那个娘们，当初我跟她结婚时候，父母把多年的积蓄都拿出来，甚至棺材本都……”
　　“第二年，那娘们怀孕了，本来这也没什么，不过又一次，我去上班了，咱妈因为家里种地的事情，缺一点钱，就过去借……”
　　说道这里，大柱紧握住了双拳，红着眼，咬牙切齿道：“本来种地的钱，还差三百块，但是那娘们，却只给了咱妈五十块，而给她的父母，却是一次都四五百。”
　　“回来之后，我妈说了一句我至今都忘不了的话……”
　　大柱虽然强忍着不哭，但是眼泪还是落了下来，而后，语气变得极为平静说道：“咱妈说，生儿子干嘛，一点用都没有！”
　　听完之后，戚薇眼睛也红了，他已经理解到这句话是什么意思了。
　　“所以，我就跟那娘们离婚了，那种媳妇，不要也罢，爸妈辛苦养活我，不能让任何人对不起他们。”
　　“那些乡亲们不理解我，背地里说坏话，妹妹你也不要在意，笑笑就好了。”
　　戚薇点点头，默默起身，走到了白冷叶跟前。
　　“怎么了，你怎么哭了。”白冷叶诧异道。
　　虽然他表面上装作不知道，但是两人的谈话他都是听到了，心中也很受感触。
　　父母养活儿子不容易，但是现在，又有几个孩子理解父母呢，只知道结婚时候使劲要钱，为了讨好老婆，哪怕说出你去死把这种话来……
　　“冷叶哥，我知道你有能力帮助他们，所以我求求你……”
　　“别，你不用求我的，你告诉我一声就行了。”
　　看到戚薇一副要跪下的样子，白冷叶连忙起身抓住对方，他可不敢让对方给他跪下，那回去后，晓语不得杀了他啊。
　　“先吃饭，吃过饭再说。”白冷叶说道。
　　戚薇点点头，转身走进了屋。
　　白冷叶无奈叹口气。
　　一个小时后，几个人坐在院子中吃饭，期间，戚薇的家人一直询问这些年过的怎么样，可有对象，什么时候结婚。
　　戚薇只能说自己从小被收养了，一直没有怎么接触过外面世界，省的让他们怀疑。
　　“微微，不是妈不理解你，只是现在你爸瘫痪，我又有风湿，全家就靠大柱他一个人……”
　　“我知道。”戚薇开口道：“我可以出钱给爸妈治病，还会给哥哥找到一个很漂亮的儿媳妇。”
　　“妹，你哪来的那么多钱，光是爸治病都要三十多万……”
　　话刚说道一半，大柱突然看了一眼旁边的白冷叶，然后在看看外面那辆奥迪车，似乎间，懂了一些什么了。
　　白冷叶心中无语，这误会也太快了把，他都还什么都没有说呢。
　　戚薇也不解释什么，说道：“爸妈，我一定会给你们治好病的，全世界最好的医生我也可以请来……”
　　“微微，不会让你为难把，我们都下半身快要入土的了。”
　　“不会。”戚薇笑道：“我会让你们住进大房子，想去哪里去哪里。”
　　一家人高兴的合不拢嘴了，他们的女儿不仅回来了，而且还是一个福星。
　　一家人吃过饭后，白冷叶则是让人去安排了，而周围邻里邻亲的人不知道从哪得到的消息，原本还对这家人冷漠，现在都跟讨好似的，都过来嘘寒问暖了。
　　“还他娘，你真是上辈子烧高香了，女儿傍大款，连你们都住进大城市里面了。”
　　“是呀是呀，香莲啊，将来你当了富太太，可不能忘了我们啊。”
　　“他爹，当时我家还资助你们一千多呢，这事可别忘了……”
　　白冷叶坐在车上，目光撇了一眼外面，世间人情冷暖，也不过如此把。


第403章 能量不小
　　重症监护室门外，戚薇眼睛一直盯着病床上的爸爸，对方手术刚做好，现在还在修养之中。
　　白冷叶玲着东西走了过来，安慰道：“别担心，没事的，守护很成功，没有几天就可以下床了。”
　　“谢谢。”
　　“你我还用谢吗，吃些东西把，昨晚你在手术室外面呆了一晚上都没吃没喝的……”
　　“没事，我只要看着爸爸没事就好了。”
　　戚薇坐下来，正打开袋子吃东西，她哥哥过来了，兴奋笑道：“妹妹，我们已经找到住处了，每个月只要八百多，两室一厅……”
　　“哥，直接买一套房子不好吗。”戚薇开口道。
　　大柱摇摇头说道：“不行，那是你跟妹夫的钱，我这个当大哥的怎么可以花，再说爸妈他们也不会同意的……”
　　白冷叶面色有些怪异，他什么成了对方的妹夫了，这误会也太深了把，而且现在还不好解释。
　　“对了妹妹，我给你带了一些东西……”
　　对方把手中袋子放下，从里面拿出几个木偶，跟一些小玩具来，低声道：“这些，都是爸妈准备的……每次当你过生日，爸妈都会积攒一个礼物来，这么多年了……”
　　戚薇心中感动，这些礼物一直从她三岁开始，然后到了现在，有些已经很破旧了，但是还留在盒子之中，有玩具车，也有洋娃娃，拿在手中，是那么的沉甸甸。
　　手机突然响了，白冷叶拿起来一看，是林凌打来的，接通之后，对方找他有事，要他急忙赶过去。
　　白冷叶只能答应了，让戚薇先呆在这里，而他则是急忙赶过去了。
　　见到了林凌后，对方立马拉着他进了屋，急声道：“你看看祖父他怎么了。”
　　“前辈？”
　　白冷叶看到床上躺着的林空，对方紧闭着双眸，眉头紧锁，表情很是痛苦。
　　“怎么回事。”白冷叶走到床边去把脉，感受到对方体内有一股强大的力量在走动。
　　“不知道，祖父他一回来就这样了，躺在床上好久了，我试着什么办法都没用。”
　　“不要担心，前辈很像是刚刚晋级，气息没调整好……”
　　白冷叶把真气涌入对方体内，一点点疏导起来没一会，对方紧锁的眉头缓缓松开，表情似乎也不那么痛苦了。
　　“好了，一会前辈应该就醒过来了。”白冷叶说道。
　　“谢谢你，作为回报，奖励你什么好呢。”林凌调皮的说道。
　　“只要别再我老婆面前说我坏话就好了。”白冷叶耸耸肩。
　　“哼，你以为我是那种人吗，不就是上次告状你这家伙想要吃我豆腐吗。”
　　白冷叶额头冒出黑线，转身就走。
　　“哎，你别走啊，还有事找你帮忙。”
　　“什么事快说，我还忙着呢。”
　　“是这样的，我现在修炼到了瓶颈，卡在武王巅峰再也上不去了。”
　　“嗯？”白冷叶这才观察到，对方不知什么时候已经进入武王巅峰了，上个月，他记得对方不过才刚武王把？
　　“你学了那个什么天南地北神功？”白冷叶疑问道。
　　“是啊，师傅传授给我的，以后说西瓜派就是我的了，怎么样，帅气把，以后我也是门派掌门人了，手底下小弟几百号呢。”
　　白冷叶差点笑喷了，这林凌把门派当成什么了，难道是黑社会帮派不成。
　　“让我来看看，你应该是经脉阻塞……”
　　白冷叶替对方查看了一下，当下疑惑了，对方体内没有任何的事情，但是气息浑厚无比，明显是该晋级的，但是为什么还会卡在这里。
　　“等等。”
　　白冷叶突然皱起了眉头，因为他终于发现了对方体内的一丝异样，普通人的经脉很细小，但是她的经脉，似乎比别人的有些不同，多了几根？
　　“啧啧，真是奇特啊，原来如此，你这天南地北神功居然改变了你经脉的方向，才造成了这个样子。”
　　“怎么了，我会有事吗，是不是一辈子都不能晋级了。”林凌紧张兮兮的问道。
　　“哪有那么夸张，你这只是暂时的，等你功法在进一步之后，你的实力就会突飞猛进，将来说不定还会超过我。”
　　“真的假的。”林凌惊喜道：“我将来可以超过你，那是不是可以随便欺负你了……”
　　白冷叶脸顿时就黑了，转身就走出去，飞身离开了。
　　“真是的，人家只是开个玩笑嘛。”林凌嘟嘴道。
　　白冷叶离开后，就回到医院了，但是谁想到，却是没有看大戚薇，而等到他来到重症监护室时候，却是发现人不在了，还换了一个老头躺在里面。
　　白冷叶拉过一名医生询问，得知先前这里的人被抓走了，原因是发生了冲突。
　　听到这话，白冷叶当即就火大了，他立刻赶到普通病房，看到戚薇的父亲躺在这里，但是其余人却看不到了。
　　替对方把脉，确定对方没什么大事之后，白冷叶小心的盖好被子，托旁边的人照看一下，而他则是赶往了当地派出所。
　　来到派出所后，那民警在趴着睡觉，叫了几声才是睁开眼睛，还一副爱理不理的样子。
　　“你们所长呢，让他出来见我。”
　　白冷叶这一声大喝，立刻吓醒了那一脸倦意的民警，对方冲他一瞪眼，怒声道：“你在大吼大叫的，信不信抓你一个星期！”
　　白冷叶脸色阴沉，他懒得跟这种废话了，说多了，他就要忍不住把这里给拆了。
　　当即拿出电话，给当地负责人打过去电话，一个电话过去，上头的很多人便是得到了消息。
　　一时间，很多人都知道事情闹大了，既然白冷叶都亲自过问了，要是不给一个满意的答复话，那他们就都要倒霉了！
　　白冷叶在派出所静静等待了五分钟，外面一辆现代停下，一夹着公文包满头大汗的男子急忙跑了进来。
　　“白……白少，这是怎么回事？”
　　“你是谁？”白冷叶问道，他似乎不认识这人。
　　男子一脸赔笑道：“上次出席会议时候，我坐在最角落位置，白少可能不认识，不过我是这里的人大代表，还能说几句话。”
　　“那好，我朋友被他们抓了，还不然我去见，你看着办把。”
　　这一句你看着办把，让那民警更是火了，这次直接是从屋中出来，叫了七八个警察过来。
　　“你小子他妈刚才说什没呢，敢威胁我们了是不，在不滚蛋，我们弄死你！”
　　“你们干什么，我是区人大代表，我让你们所长出来！”那男子一脸威胁的说道。
　　“人大代表算什么，我们所长可是某常委的弟弟。”那民警冷笑说道。
　　闻言，那人大代表脸色顿时就变了，唯唯诺诺的，腰杆却是硬不起来了，常委的弟弟，他还真的得罪不起，毕竟只是一个区人大代表而已……
　　白冷叶冷哼一声，刚要说话，又是急促脚步声传来，他回头一看，只见一帮四五十岁的男子们走了进来。
　　“白兄，真是对不住白兄，刚才在午睡，突然一个电话就来了……”
　　“嗯？你们几个都来了……”
　　那说话男子这才发现了跟在他身后的几个人，跟他一样，都是急匆匆的。
　　“老场，你都退休了，还过来凑什么热闹。”
　　“老杨，你不是一样吗，你刚退休一个月，不在家享清福，你过来做什么？”
　　几个老常委似乎一个个都看着不顺眼似的，开始揭短了，搞的大厅中都是吵闹声。
　　几名民警已经傻眼了，眼前这些人他们怎么会不认识，这些可都是退休的老常委们，当初可是实力通天的主，哪怕现在退休了，但是余威还在那里。
　　这个姓白的男子倒地是干什么的，怎么一个电话会召集这么多大人物过来。
　　就在民警心中忐忑他的所长能不能顶住的时候，突然间，一股强大的压力袭来，众人一同扭头望去。
　　看到一三十来岁，身穿白衬衫，带着金丝眼镜，一副秘书模样的男子走了进来。
　　看到此人，那些老常委们一个个也都屏住呼吸不说话了。
　　男子停下脚步后，而后冲着白冷叶露出一抹笑容来，目光扫过在场的人，缓缓说道：“让你们所长跟他背后的人都过来把……”
　　几名民警不认识这男子是干嘛的，但是几位老常委都认识啊，一个个心中都开始打鼓了，心想这所长要倒霉了，居然连这位都过来了，他背后的人恐怕都要自身难保了。
　　白冷叶同样疑惑，这男子，他似乎也不认识，怎么自己打了一个电话，总是来那些不认识的人过来帮忙。
　　“你好白先生。”男子走过来轻轻握手，说道：“我是季业。”
　　“哪个季业？”白冷叶诧异道。
　　“省、纪委的……”季业露出一抹笑容。
　　先前那人大代表表情陡然间便是凝固了，手中公文包咣当便是掉在了地上，小心脏都是漏了半拍。
　　这真的是一尊大神，比在场的任何人都要大，季业的名字，只要是稍微有些能量的人，谁不知道他的名号。
　　书记的贴身红人，将来最有望坐上那个位置的，可以说，今天既然都过来了，那么事情的接过，自然是不用再说了……
　　一时间，那些老常委们都开始同情这所长了，你说得罪谁不好，偏偏得罪这位，这下好了，连你哥哥估计都要跟着连累了。


第404章 鸿鸣刀的下落
　　白冷叶把戚薇她们接了出来，而那所长自然就是倒霉了，事后的事情，他已经不想知道了。
　　两三天后，戚薇的父亲已经可以简单的吃一些东西了，一个星期后，已经可以下床走动几下，比以前好了很多，完全没有那副病怏怏的样子。
　　而戚薇的母亲也做了一个简单的手术，两人加起来所有的费用，花了将近五十多万。
　　这笔钱，要是换做普通人身上，那估计一辈子都很难赚到，甚至就只能在家等死了。
　　白冷叶有时候也想过，为什么会贵，这一切问题都出在了哪里？
　　半个月后，戚薇一家人顺利住进了租的房子之中，每个月八百，加水电费，也就一千多。
　　他们不想要白冷叶的帮助，白冷叶也不好说什么。
　　戚薇选择留在家中照顾父母，而白冷叶呢，则是去那个大陆接小臭两人回来。
　　时隔半年多，白冷叶再次来到了这里，还是跟他当初走的时候没有什么变化，一切都很安静，而他的名声，却还有人津津乐道的谈论着。
　　一天后，白冷叶在一客栈中见到了小臭跟二蛋子。
　　两人看起来都很疲惫，身上还有一股浓浓的血腥味道，经过询问，才是知道两人去了很多险地，还差点命丧于此。
　　听闻此话，白冷叶翻白眼，要说二蛋子有危险他相信，但是说小臭自己会死，打死他都是不会相信的，那么长时间一来，他没有看到有谁能够杀了对方的。
　　这种恐怖的自愈再生能力，白冷叶是佩服的很，至少他现在还没有这种能力。
　　几天后，白冷叶带着两人离开这里了，回来之后，有人找白冷叶，而这个人是。
　　……
　　看着眼前变化非常大的希偌，白冷叶有些不敢相信自己的眼睛。
　　对方一头漂亮的长发烫染了，脱掉了那累赘的长裙，换上了短裙，一双雪白的大腿，紧身黑色勾勒出苗条的身材来，脸蛋上不施粉黛，看起来白洁又美丽。
　　“我的圣女，你这是要干什么，什么时候这么潮了。”白冷叶开玩笑说道，无论怎么说，两人是已经有关系的人了，对方突然间找上门来，还是让他有一种怪怪的感觉。
　　“冷叶，你难道不愿意看到我吗。”希偌有些失望的说道。
　　“不，我不是这个意思，你过来我当然是欢迎了。”白冷叶呵呵一笑，眼角撇了一眼方晓语，对方没有什么太大反应。
　　“爹爹，这个就是二妈吗，好漂亮啊。”
　　“睿晨抱抱……”
　　白睿晨扑腾扑腾就跑了过去，伸出双手来，希偌一时间有些不知所措。
　　“咳……小小年纪懂什么，不要瞎说，快回去写作业去。”
　　白睿晨冲着白冷叶眨巴一下眼睛，道：“爹爹，你这么漂亮的女儿还需要写作业吗？那都是给笨人用的，我这么聪明已经不需要了。”
　　“妈妈，你说对不对，爸爸他就是想要赶我走，好跟二妈在一起……”
　　“呜呜……”
　　白冷叶听到这话，整个人头都大了，才几岁而已，就懂得这么多了，也太天才一点了把。
　　“睿晨，去房间跟狗狗玩去。”方晓语抱着对方离开，而她口中的狗狗，其实是小白虎，只不过打理的看起来很像是宠物狗了。
　　至于大鹏跟火鸡两位，早就不知道跑到哪里疯狂去了，白冷叶也懒得理会它们。
　　到了中午，一起在外面吃饭，晓语跟希偌聊的很好，看起来就像是很好的姐妹，并不是像白冷叶想的那样，一见面就不对眼。
　　“春天要来临了。”白冷叶暗自想到。
　　而就在他这个想法刚闪过时候，手机响了，拿起来一看，是老头打来的。
　　“快，快过来，咱们赶紧去埃及，晚了东西就没了！”
　　电话中，传来老头急促的声音。
　　“啥啊，埃及那破地方有什么好东西吗。”白冷叶没好气的道。
　　“别废话，你去不去，我告诉你，去晚了的话，鸿鸣刀就没了！”
　　“什么！”
　　白冷叶惊讶的起身，问道：“你刚才说，鸿鸣刀在埃及？”
　　“快点，我在老地方等你……”
　　刚说完，老头便是挂断了电话。
　　白冷叶叹口气，目光看向两人，没想到两人都很理解的点点头。
　　“爹爹再见，要早早回来哦。”白睿晨啃着大闸蟹，含糊不清的说道。
　　“吃货。”白冷叶翻白眼，连忙转身离开了。
　　见到了老头子后，没想到对方这次是全副武装的，什么家伙都带齐了。
　　“快点别磨蹭，古神庙那里出土了很多好东西，据说古埃及法王的尸骨也发现了。”
　　老头不断的催促他，白冷叶问道：“你说的什么跟什么，鸿鸣刀是我们国家的，怎么跟法王搭上边了。”
　　老头瞪眼道：“你不懂就别瞎说，告诉你，当年东方朔也是一代高人，手持鸿鸣刀跟当时的埃及法老对战过，后来……后来鸿鸣刀就遗失了，东方朔似乎死在了那里。”
　　白冷叶眼睛慢慢放大，震惊道：“你说的真的假的，这么像是电视剧上面的情节。”
　　老头气的真想给他一巴掌，不过这个时候顾不得解释那么多了，时间紧迫。
　　坐飞机过去，都要晚上了，所以呢，两人就准备直接飞过去了，还好埃及离这里不是很远。
　　提到阿拉伯，白冷叶又想到了林凌的父亲，也不知道对方搞的研究怎么样了，还有那个天，借了他一千亿还没有还钱呢……
　　半天后，两人成功的来到了埃及，也就是非洲，这里到处都是荒漠，敢来这里旅游的人，真的很需要勇气，尤其现在埃博拉还在盛行。
　　两人过来时候，发现帝王谷已经被封锁了，表面上说是防止病毒什么的，但是白冷叶两人却是知道，这是他们的同行故意用手段搞出来的。
　　在两人偷偷潜入进去的时候，果然是发现了好几伙普通的探险队，有私人的，还有国家的。
　　以前的古埃及已经变成现在的埃及了，很多东西都被没收隐藏，不然一些东西公布于众的话，会引起轩然大波的。
　　就像是那些金字塔，在今天看来，建造那么一个东西，都是非常困难的，更别说很多年之前了，那时候连汽车都没有，人们是怎么建造出来的？
　　不过这个不是白冷叶这次过来的目的，他对老头口中所说的宝物不感兴趣，他唯一感兴趣的，就是那把鸿鸣刀。
　　现在他已经么有什么趁手的武器了，要是得到了鸿鸣刀，说不定会让他更厉害一些。
　　两人走进帝王谷后，看到四周都是一排排的泥土雕像，有人的，还有别的种类的。
　　老头似乎很熟悉这里一样，大步流星的朝前走着，只不过没走几步，便是突然停了下来。
　　“怎么了。”白冷叶问道。
　　“嘘……小心点，我记得这里有一条地幔的，惹怒它了可不好。”
　　闻言，白冷叶压低了声音问道：“什么是地幔。”
　　“地幔，是当地对它的一种称呼而已，在我们口中，就是一条巨蟒，不过它已经成精了，活了上千年之久，是这里的守护之物，也是当年法老的一条宠物……”
　　“千，千年巨蟒？”白冷叶大吃一惊。
　　“万年乌龟都有，千年巨蟒算什么。”老头笑了笑，清了清上那个字，放下背包，从里面拿出一个小瓶子来，倒在手掌心上，在身上吐了吐。
　　“这粉末是可以防止那地幔闻到气味，不过最多只能坚持一个小时。”
　　白冷叶往身上洒了一点，有一股刺鼻的味道，很像是某种动物的大便，但是他也不想问，免得把自己给恶心道。
　　两人继续朝前走去，一路上遇到很多的密室，里面有土制的棺木，甚至还有一些木乃伊在其中。
　　“老头，有些不对劲啊，我记得这些木乃伊不应该出现在外面的啊。”
　　白冷叶随口问道。
　　“废话，当然不可能出现了，你也不看看咱们现在哪里？”
　　“在哪？”白冷叶当即停下了脚步。
　　“古神庙的底下，这个神庙是隐藏的，是那些法老后人祭拜的地方，而我们要去的地方，就是法老的葬身之地，去那里先取出鸿鸣刀。”
　　白冷叶愕然，他不目光扫过四周，这才是发现他不知不觉什么时候，跟着老头来到了地底，四周都是墙壁，头顶很高，阳光照耀而下，正好每一个密室都有一一缕阳光……
　　向前走了没多久，白冷叶看到了一个人面兽神的雕像，那雕像高有十几米，而他的身子，却很像是一副棺木。
　　“不用看了，那就是一个棺材，里面葬的是历代法老，不过不是我们要找的。”
　　白冷叶点点头，忍不住问道：“那他们真的死了？”
　　“废话，肯定是都死了，你以为谁都可以不死的？”
　　白冷叶呵呵笑了笑，脚下没走几步，突然踩到了一个坚硬的东西，低下头一看，貌似是一个木块。
　　“不要捡。”
　　老头突然叫住了他，弯腰的白冷叶立刻怔住了。
　　“怎么了？”
　　“你不想死，就别摸那东西，那木块似乎倾泡了百年的毒液，沾着即死。”
　　白冷叶手臂一哆嗦，慢慢直起腰来，后退几步，离那块木头远远的。
　　咚！
　　突然间，一声巨响传来。
　　“不好，那地幔发现我们了，快走！”


第405章 见法老
　　就在两人准备逃跑的时候，一块巨石从天而降，砸在了两人跟前，也挡住了去路。
　　“嘶嘶……”
　　一条粗壮无比的眼镜蛇从地底深处怕了出来，嘴中喷出一口毒液，瞬间便是融化了大地。
　　“这，这是眼镜蛇王？”白冷叶看着眼前灰色的巨蟒，足有几百米那么长，比水桶还要粗。
　　“这应该是……拉美西斯的那条宠物蛇……”老头凝声道。
　　白冷叶疑惑不解看向对方，他不知道拉美西斯是谁。
　　老头解释道：“拉美西斯，是古代埃及一个法老，他的存在，让古埃及鼎盛一时，在他九十一岁时候才死掉。”
　　“不过相传那人并没有死，而是找到了不死的方法，偷偷躲藏起来了。”
　　闻言，白冷叶深吸了一口气，不管怎么样，那也是以前了，这么多年过去，就算没死，估计也老的差不多了。
　　这时，那眼镜蛇王发动了攻击，庞大的身躯就是武器，白冷叶一拳头砸上去，没想到还被划走了，反弹的力量震退了他。
　　“闪开，这小蛇交给老头子我就好了。”
　　老头放下他的背包，从里面拿出几条小虫子来，丢在地上后，便是钻进了地面之中。
　　白冷叶不知道对方要干什么，不过他还是闪开了，让老头自己解决。
　　老头闪身来到那眼镜蛇身后位置，手中拿着一根尖刺，狠狠的便是刺了进去。
　　顿时间，那眼镜蛇擦出惨叫声，身子剧烈挣扎了起来，但是没一会，对方就趴在地上不动弹了。
　　“这什么东西这么厉害。”白冷叶惊讶问道。
　　“老头我自己研制的毒药，只需要一克，便是能够杀死一百头大象。”
　　“这小蛇我可是给它用了三克左右，不死也会睡几个月才能醒来。”
　　“咱们继续赶路，你去把挡路的石头弄走。”
　　“又让我当壮丁。”白冷叶翻白眼，走到那巨石跟前，几拳头破开了一条道路。
　　两人进去前进，没有了那眼镜蛇的阻拦后，速度很快，没一会，便是来到了一个巨大密室之中。
　　这里有很多棺木，不下于几百个，但是中间的那个却是金黄色的，而且还巨大无比，赶得上一艘小型游轮了。
　　“啧啧，果然是他，这些法老影藏的好深啊。”
　　老头似乎发现了什么让他感兴趣的事情一样，跑到那金色雕像跟前，用锤子造了几下，发出清脆的响声。
　　白冷叶目光扫过四周，随后问道：“我的鸿鸣刀在哪，你没有骗我把？”
　　“诺，那不是插在墙上吗。”
　　白冷叶目光看去，果然是看到一把锈迹斑斑的长刀深深刺入墙壁之上，这个时候，他才是发现，那些墙壁上到处都是刀痕跟战斗过的痕迹。
　　走到鸿鸣刀跟前，白冷叶就感受到了上面那股岁月的力量，表面上还染了一层铜锈。
　　用手抓住那鸿鸣刀，轻松就给拔了出来，用手掂量了一下，重量还可以。
　　手中这把刀，可是跟轩辕剑齐名的东西，虽然比对方差点，不过这是因为黄帝故意为之的，因为他怕这把刀会超越轩辕剑，所以就给封杀了。
　　“还愣着干什么，赶紧过来给我帮忙。”
　　白冷叶回过神，目光看去，老头拿着锤子在撬上面的棺盖，似乎要打开。
　　“死老头，你怎么又干这种事情了，你又要掘人家坟墓了。”
　　白冷叶走过去说道。
　　“赶紧的，我要拿到那把法杖，我有用处。”
　　白冷叶撇撇嘴，不过还是帮忙，拿着工具，开始撬那棺盖。
　　慢慢的，沉重的棺盖在一点点打开，一股刺鼻味道扑面而来，白冷叶差一点就忍不住要吐了。
　　“好了。”
　　老头面露喜色，伸手就抓了进去，但是下一刻，他表情凝固了。
　　“怎么了，抓到屎了？”白冷叶开玩笑说道。
　　“没……没了，这怎么可能！”
　　老头不相信，他用力推开，却是发现，这巨大的棺木之中，居然是空的。
　　“没人，不可能，一定是搞错了。”老头连自己都不相信自己的眼睛了。
　　白冷叶直接坐了下来。
　　老头还处于发呆之中，嘴中一直嘟囔着什么，就像是丢了魂一样。
　　“走吧，既然没人，咱们就该回去了。”
　　“不对，一定是哪里搞错了。”
　　老头瞪大眼睛，一脚踢飞了那刮目，飞身跳了进去，双手仔细摸索了起来。
　　不一会，老头突然发出了大笑：“终于让我发现了，原来这里是有暗道……”
　　轰！
　　他一掌拍下去，刹那间，周围鸦雀无声了，白冷叶刚欲开口，地面发出了震动，门口一堵石墙升上去挡住了大门。
　　地面分开，阶梯出现，两边点燃幽绿的火焰来，有点渗人。
　　“就是了，我们下去，那尸体已经在这下面。”
　　白冷叶看着那幽暗的阶梯，忍不住说道：“要不就算了把，你干嘛非要挖人家尸骨。”
　　老头瞪眼，拉着他就下去，刚刚踏入这阶梯，白冷叶感觉到脑袋有一阵眩晕。
　　两人走进一条长长的走廊之中，四周都是那诡异的绿色火焰，就跟鬼火一样。
　　没一会，他们来到一个很像是寺庙的地方，正前方位置，摆着一口普通的黑色棺木，四周却是有着十多个雕像，上面雕刻着都是一个人，不过有年轻有老的。
　　“我来开棺，你替我把风，有什么事了在跟我说……”
　　老头飞身上去，拿着工具开始撬，白冷叶目光随意扫过四周，很安静，似乎没有什么危险的东西。
　　老头不断拿着锤子在重重敲着，死活就是敲不开，白冷叶随口说道：“你干嘛不直接毁了……”
　　“好想法。”一道声音传来。
　　“嗯？”
　　白冷叶身子瞬间一震，慢慢转过头去，看到一木乃伊站在他的背后位置，骨瘦如柴，肌肤都贴在骨头上了，那笑容，看起来让人毛骨悚然。
　　“咕嘟。”
　　白冷叶咽下一口吐沫，想要张开嘴巴去叫，但是他却一丝声音都发不出来，一股莫名的力量，似乎束缚住了他。
　　最终，白冷叶用力踩碎了地面，随着一声巨响，老头才是回过头来。
　　“你吵什么……”
　　话说到一半，老头后面的话也是说不出来了，手中锤子咣当就掉在了地上，目瞪口呆的看着那木乃伊。
　　“你……你难道是……”
　　“拉美西斯二世！”老头深吸了一口气道。
　　“呵呵，很久以前的名字了。”那木乃伊发出一声怪笑来，他手中的法杖轻轻一跺，一股无形力量荡漾而出，周围的景象顿时一变，三人来到了一片热带森林之中。
　　“你，这种移形换影的能力，之后不死老鬼才会，你难道已经……”
　　“虽然还没哟达到不死，但是已经触摸到那个境界了。”
　　“原来如此。”老头轻吐出一口气，甩手擦掉了额头上冷汗。
　　“你对我的法杖很感兴趣？”木乃伊问道。
　　老头点点头，白冷叶心中汗然，你不要这么直接把，这不明摆着告诉人家你要打对方的注意吗，刚才还在撬棺来着……
　　“我花了几百年时间游历世界，以不同的身份加入某些你们那里的门派，我也知道了末法时代的事情。”
　　老头问道：“你想说什么？”
　　“我今日现身，其实没有什么恶意的，只是不想看到你把我儿孙的棺木给撬开……”
　　老头尴尬一笑，原来他撬了半天的棺材，是人家儿孙的。
　　“我的法杖可以给你，但是乱世之时，希望我也能够参加。”
　　“你不怕死？”老头诧异道。
　　“死？我都死了几千年了，如今这副鬼的模样，还在乎生死吗？”
　　拉美西斯二世坦然一笑，随即目光看向了白冷叶。
　　“我感受到你身体之内有一股很强大的力量存在，而且你本身的气息，让我有一种很熟悉的感觉，难道我跟你的某位先辈见过面？”
　　白冷叶愕然，他先辈都是普通人，怎么可能跟这种人物见过，除非对方说的是他那个半吊子师傅。
　　现在想想，他似乎有很久时间没有见过那个半吊子师傅了，也不知道对方去干吗了。
　　“对了，我想起来了，你身上那股气息，居然是他的，你跟他是什么关系！”
　　木乃伊显得很是激动问道。
　　白冷叶小心翼翼道：“要是我没猜错人的话，您说的那位，可能是我的师傅……”
　　“原来如此，你是他的土地，怪不得，都是强大的修真气息……”
　　拉美西斯二世叹口气道：“想当年我云游四海，跟你那师傅见过一面，我忍不住出手讨教一番，谁想到……”
　　说到这里，对方停顿了片刻，随即才是道：“那时的我已经有羽化巅峰的境界了，只差一步便是迈入超脱境，但是谁想到在你那师傅手中，走不过一招。”
　　听到此话，白冷叶瞪大了眼睛，这强大的法老在他那半吊子师傅手中走不过一招？
　　那对方以前到底得有多强大，怪不得对方当时那样说，他不能成为修真者，只能成为普通的修法者。
　　“法杖送你，我知道你要用它做什么，只是希望那一天来临之时，我还活着……”
　　老头紧握住法杖，凝声道：“你会看到那一天来临的，只是你我心中都不希望在看到。”
　　“也许吧……千年前的我，可是让埃及达到了最巅峰啊……”


第406章 查询来历
　　白冷叶离开了埃及之后，便是迅速回到家中，研究那边鸿鸣刀了。
　　这把刀，可是跟轩辕剑齐名的存在，要不是皇帝封了它的话，铁定能够超过轩辕剑。
　　只不过因为年代太过久远了，这把刀看起来很破旧，至于威力，也只是比当初的云霄剑厉害一点点而起。
　　所以，白冷叶准备小小的改造他一下，最主要的，他要让这把刀有见血封喉的威力，让他的敌人在这把刀下颤抖。
　　两三天后，白冷叶来到当地的一家图书馆，坐下来，拿着兵谱慢慢看了起来，但是翻找了几本书后，愣是没有看到关于鸿鸣刀的记载，就算是有，也是那网上记载的三言两语。
　　“现在的年轻人都太浮躁了，能静下心来研究兵谱的，可是很少见了。”
　　苍老声音传来，白冷叶回头一看，一年纪半百的老头站在他后发，佝偻着腰，带着老花镜，还带着一个牌子，某大学教授。
　　白冷叶冲着对方微微一笑，那教授坐下来，问道：“小伙子，我看你似乎有什么疑问，我是这方面的专家，也许可以帮助你。”
　　白冷叶问道：“关教授，你知道鸿鸣刀的事情吗？”
　　“你是说鸿鸣刀？”那关教授露出一丝惊讶神色，习惯性推了推眼镜，说道：“鸿鸣刀可是跟轩辕剑齐名的武器，关于它的来历，就算是我也不是很清楚。”
　　白冷叶点点头，心中叹口气。
　　“不过我有一个朋友对十大名器研究的很透彻，你找他的话，也许可以帮得上你。”
　　白冷叶要了对方的名片，离开了图书馆之后，按照上面的地址，来到了一栋小洋楼门前。
　　“你好，请问于教授在吗？”
　　白冷叶敲了敲铁门问道。
　　“谁呀。”一道女声传来，随即铁门打开，一面容清秀的长发女孩探出头来。
　　“你找我爷爷？”女孩看着白冷叶道。
　　白冷叶点点头，告诉对方是关教授介绍他过来的。
　　“爷爷，有人找你，是关爷爷介绍的……”
　　白冷叶跟着女孩进去，进屋之后，看到一带着老花镜身穿白色衬衫的老者坐在沙发上看着报纸。他进来之后，才是撇了他一眼，放下了报纸。
　　“是老关介绍你来的？”
　　白冷叶笑着点点头。
　　“说吧，什么事，居然连他都解决不了的。”
　　“是关于鸿鸣刀的事情。”
　　白冷叶开口道。
　　老者端茶的手臂一怔，愣了那么几秒钟后，又是继续喝了一口茶，沉思着没说话。
　　过了一会后，老者才是说道：“关于鸿鸣刀的记载，历史上很少有提及，不过它最后的下落，是在东方朔的手中，随着东方朔去埃及，它便下落不明了。”
　　“您也知道东方朔去了埃及？”
　　这下，轮到白冷惊讶了，要说老头能知道那把刀在哪里，他还有些相信，但是一个其貌不扬的教授居然会知道鸿鸣刀在埃及，也有些超出他的意料。
　　“听你这语气，你也知道鸿鸣刀在埃及，而不是随着东方朔一起下葬了？”
　　那老者也是有些惊讶的语气问道。
　　白冷叶掩饰道：“我就是无意之中听到的，我也是有些不相信鸿鸣刀随着一起下葬了……”
　　老者呵呵一笑，喝着茶继续说道：“其实也没有什么，我也是从古书籍之上看到的……”
　　“鸿鸣刀是跟轩辕剑齐名的，不过当时的黄帝封杀了此刀，所以人们只知道轩辕剑，而不知道鸿鸣刀。”
　　“你是想问这把刀的什么，来历，还是……”
　　白冷叶沉吟了一会后，随后问道：“我是想问问，若是这鸿鸣刀跟几千年前一样，它会有那么大的威力吗？”
　　老者愣了一会，随后笑道：“你在开玩笑把，它再厉害也不过是一把普通的刀而已，就像是轩辕剑，传说它能够斩妖除魔，但是出世之后，也就是一把普通的剑而已，甚至都快要断裂了。”
　　白冷叶心中叹气，他知道那轩辕剑，不过是一把假的而已，但是也跟真的轩辕剑是同一时期的，所以才没有人能够分的清楚。
　　“于教授，我就是想问问，当年锻造鸿鸣刀的是何种东西。”
　　老者一愣神，茶水不小心撒到了手背上，但是对方感像是感觉不到烫一样，目光紧盯着白冷叶。
　　白冷叶被对方的眼神盯得发毛，问道：“怎么了，难道我问错话了？”
　　“不是，而是我对你有一点兴趣了，我教了那么多学生之中，你是对之后鸿鸣刀来历最大的一个。”
　　“我实话告诉你把，炼制鸿鸣刀跟轩辕剑的东西，这个世界上根本就没有，古书上记载，那都是神话之中的东西，你根本就得不到。”
　　“好吧。”白冷叶有些失望，看来他的想法太好了，也许鸿鸣刀，他只能用自己的东西来修补一下了。
　　“我冒昧问一下，莫非，你手中有那鸿鸣刀？”
　　于教授小声的问道。
　　白冷叶看着对方没说话，于教授立刻是坐直了身子，开口道：“放心，就算你有，我也不会高发你的，这东西本来就是属于私人拥有的，不属于博物馆。”
　　白冷叶露出笑容，道：“鸿鸣刀是在我手上，现在也可以给你看看。”
　　说完，他手中拿出了鸿鸣刀，而那于教授直接是一口茶水喷了出来，目光呆呆的看着他。
　　缠绕的帆布打开，露出了那把鸿鸣刀，一股凌冽的杀机浮现出来，于教授面容一惊，手根本就不敢去触摸。
　　“赶紧收起来……”于教授起身后退了几步。
　　白冷叶连忙把刀收了起来，顿时间，那股凌厉的杀机又消失不见了。
　　“果然……果然如传说中的一样，这鸿鸣刀是跟轩辕剑齐名的，有斩妖除魔的威力！”
　　白冷叶开玩笑问道：“于教授难道也信神？”
　　对方凝声道：“不怕你笑话，我年轻时候，还真的遇到过那种人，他们不靠任何东西就飞在天上打斗，那次之后，我就知道，这个世界上，肯定是有一种强大的人存在。”
　　“那种人，不是我们这些普通人能够想象的，所以我以后就开始研究古人的东西。”
　　白冷叶点点头，看来这于教授比较幸运，遇到修法者打斗被看到，都没有杀了对方……
　　“那教授我走了，谢谢你的教导。”
　　白冷叶起身，这时那女孩也走了进来，手中还玲着菜篮子，看到他要走，问道：“不留下来吃饭吗？”
　　“不了，我还有事要，谢谢。”
　　白冷叶摆摆手，转身离开了。
　　走出来之后，白冷叶轻吐出一口气，摸摸那鸿鸣刀，嘴角轻扬。
　　不管怎么说，这鸿鸣刀算是落在他的手中了，至于以后此刀能陪伴他多久，也是一个未知数。
　　回到家后，吃了一些东西，躺下来休息，等到醒来时候，外面已经天黑了，晚饭也都是准备好了。
　　“爹爹，我要上学。”白睿晨说道。
　　白冷叶道：“你不是在上幼儿园吗。”
　　“不要，我要直接上小学。”白睿晨嘟嘟嘴巴道。
　　白冷叶笑道：“你才几岁，上幼儿园都算小，要是在上小学的话，不得吓死那些哥哥姐姐啊。”
　　“不嘛，我就要上学，妈妈，你最好了！”
　　白睿晨冲着方晓语撒娇，对方溺爱的摸摸对方，对着白冷叶说道：“不然我们就让女儿上小学把，大不了找一个私人贵族学校。”
　　“我才不要呢，我要去普通的学校上学。”白睿晨坐在方晓语腿上，一双小胳膊抱着脖颈，不断的撒娇。
　　“好吧，我的小公主想去哪里就去哪里，我马上让人联系。”
　　“不过我给你的玉佩可是要戴好，它能保护你的安全。”
　　“知道了爹爹，你女儿又不是傻子，比很多人都聪明呢。”
　　“我去看星球大战了……”
　　“小小年纪，什么都懂。”白冷叶笑着摇摇头。
　　“是呀，在怎么聪明，也是你的女儿。”方晓语掩嘴轻笑。
　　白冷叶嘿嘿笑了一声，走过去，顺势抱住对方，低声道：“要不要考虑在要一个弟弟或者妹妹出来啊……”
　　“坏蛋，都一把年纪了，整天想着这个……”
　　“什么一把年纪，三十岁都不到呢，对咱们修炼者来说，七十岁都能生孩子，而且面容还不会改变……”
　　说这话，白冷叶拉住方晓语的手，哪怕结婚已经几年了，方晓语还是害羞的跟小姑娘一样低下头来，紧张的心脏投药跳出嗓子眼了。
　　“我，我先去洗碗……”
　　“我帮你，洗碗回来咱们就做坏事……”
　　闻言，方晓语脸颊绯红，收拾碗筷走进厨房了，白冷叶擦拭桌子，也转身进去。
　　这时，一个电话打了过来，是小诗打来的，问晓语要不要一起出去逛街。
　　白冷叶很无奈，方晓语也正好找到了借口，换了一身衣服后，带着白睿晨便是出去逛街了，不带他这个大男人。
　　白冷叶一个人坐在大沙发上，正无聊时候，电话又响了，而这一次，却是军方的电话。
　　挂断了电话后，白冷叶便是赶到了当地的驻军，见到了黄师长，对方找他有非常重要的事情。


第407章 专业跟业余
　　这个黄师长跟他认识也有大半年了，是因为一个任务才认识的，后来有时间了，也打个电话聊聊天，但是都这各自忙着自己的事情，没有怎么在一起吃过饭。
　　这次突然接到对方的电话，他还是有些意外的，不过在他过来之后，便是知道发生什么事情。
　　躺在眼前的是，是数十具尸体，脖子上有牙齿印，都像是被僵尸抽干了血一样，上面还有牙齿印。
　　白冷叶查看了一下，心中猜测，这些人十有八九都是被某种生物给吸干了血而死的，最大的凶手，便是指向了那些僵尸。
　　小江还在小诗身边，而且已经变得跟正常人类差不多了，所以不可能是对方干的。
　　“白兄，你看这些人，难道真的是被咬死的？”黄师长面色有些不太好看的问道。
　　“我也不太确定。”白冷叶说道：“不过可以肯定是，他们确定是被吸干血丝的，而那脖颈上的牙齿印，也跟僵尸差不多。”
　　解释完后，黄师长气的直踹桌子：“要是让我抓到那些可恶的僵尸，我一定让他们吃枪子！”
　　白冷叶摇摇头没有说什么，让人把这些尸体处理一下，不然会尸变的。
　　“我马上派人去抓那些僵尸……”
　　“不用，你找军队过去也抓不住他们，我看还是找专业抓僵尸的人把。”
　　“找谁？”
　　“当然是茅山道士啊，这个时候正是他们出马的时候，我给你介绍一个人，南毛北马，去找马家第七十代传人把，她家是专业抓僵尸的。”
　　黄师长愕然，随即道：“白先生，你难道不会抓僵尸？”
　　白冷叶耸耸肩：“说实话，僵尸这种东西，我都懒得干了，况且既然有专业的，干嘛找我这个业余的。”
　　“找他们，付个一百万就好了，要是找我，就算是看在咱们熟悉的面子上，没有个一千万打底我怎么好意思开口呢……”
　　听到白冷叶的话，那黄师长的脸都绿了，心想这都什么人啊，居然这么抠门，抓个僵尸都要一千万。
　　就在这时，一名大兵走了进来，身后又抬着一个担架，上面是一个死去的乞丐，也是被吸干鲜血死的。
　　“别动他。”
　　白冷叶叫住了那士兵，他走过去，目光凝重的盯着那死气的乞丐。
　　“这个怎么了。”
　　黄师长问道。
　　“这个有些特殊，看他双眼发泛白，脖颈上有黑印，齿印也比别的大，明显是僵尸王做的。”
　　突然，那死去的乞丐睁开了眼睛，嘴中喷出一口毒烟来，把周围人都给吓坏了。
　　白冷叶一掌拍死对方，同时手掌一抓，那些毒气都被他给净化掉了。
　　周围的人都惊呆了，半响都是没有回过神来，那抬担架的士兵也是在打颤，毕竟一个死去的人突然活过来了，他们就算胆子在大，也给吓得不轻。
　　“刚，刚才那算是诈尸吗？”黄师长咽下去一口吐沫道。
　　白冷叶凝声道：“这算哪门子的诈尸，这分明是一个阴谋。”
　　“刚才那毒气不简单，要不是我及时毁掉，你们吸入之后，几天内不会有事，但是却会传染给别人，一个传染十个，不出一个星期，你们都会包庇而亡！”
　　“什么？”
　　黄师长大惊不已，脸吓的都白了。
　　“我没必要骗你，这很像是一种病毒，是通过空气传染的，就跟几年前那场病毒很像。”
　　“这，这难道是有人故意为之的？”黄师长语气变得凝重。
　　“嗯。”白冷叶点头道：“以后你们让人小心一些，在发现这尸体，戴上防毒面具，直接用火销毁，我觉得，是有人利用了那些僵尸，准备用来传播病毒用，比埃博拉恐怖一百倍。”
　　“我要不要请示上边？”
　　“不需要，我亲自走一趟就好了。”
　　白冷叶离开了基地后，便是赶往了京城，不过半路时候，她又停下来了，因为他看到了一队貌似从内门之中走出来的人。
　　白冷叶从天而降，吓了那些人一大跳，但是看清楚白冷叶后，都是抱拳。
　　“白大人！”
　　“白大人好……”
　　“你们这是……”白冷叶看着他们的打扮，很像是要赶远路的样子。
　　“白大人，现在内门已经跟外面融为一体了，我们是第三批出来的人……”
　　“原来如此。”白冷叶点点头，随后飞身离开了这里。
　　半个多小时后，他来到了京城，见到了几个负责人，跟他们讲解内门的事情。
　　那些负责人听到之后惊喜不已，拉着白冷叶的手都不放开了。
　　不过他们还有一点担忧，生怕那些内门的人出来不懂这里的法律，大街上厮杀，或者在天空飞来飞去的，会造成社会不稳定。
　　白冷叶向他们保证，只要是内门出来的人，都一定会遵守规矩，要是碰到不遵守的，直接动手打下来就好，他不会去管。
　　事情办完了之后，白冷叶一个人走在街头上，看着周围熟悉的街头，嘴角勾起一抹笑容。
　　他依稀记得几年前，他还是一个穷光蛋，拿着一些所谓的证据过来提亲，最后，他却是给退婚了。
　　离开之时，他从这条街道路过，救下了长孙无香母子二人……
　　虽然几年过去了，但是却记忆犹新，白冷叶随着人群穿过马路，消失在街道的尽头处。
　　晚上时候，白冷叶坐在烧烤摊上吃东西，身边坐着的是他大学高中几名同学，现在都在这里上班工作，还有的则是在当公务员。
　　喝酒时候，这些人都在吐槽现在的日子真的是很不好过，没有了以前的油水，感觉公务员都不想干了。
　　其中一些人已经是结婚了，还要养家，每天的压力都很大，不到三十岁，头发都白了，看起来就跟四十来岁的一样。
　　吃过饭后，便是各自一开了，这一分开，不知道下次见面是多少年之后了。
　　白冷叶回到酒店后，静静的躺下来休息，等到凌晨四五点时候，他便是醒过来了。
　　门口有动静，但是这么早的话，是不可能有服务员的……
　　白冷叶穿好衣服走到门口，透过猫眼看过去，什么都是没有发现。
　　打开门看了一眼，走廊空荡荡的，什么都没有，白冷叶还疑惑，难道是他感应错了不成。
　　就在他关上门的瞬间，白冷叶身子一震，慢慢转过头望去，他的身后景象已经变了，变成了一片茂密丛林，一黑袍人悄无声息的站在那里。
　　周围的景象一点点退去，到了最后，白冷叶完全身处于这片森林之中。
　　这种移形换影的手段，让白冷叶非常吃惊，但是他脸上表情却平静的很。
　　“杀手王朝的人？”
　　“你可以叫我……神奴！”
　　“你便是那武神级别的神奴？”白冷叶挑眉道。
　　“白冷叶，我杀手王朝要谁死，从来没有活下来的！”
　　“是吗，那么我现在不是好活的好好的吗。”
　　白冷叶轻笑出声来，勾勾手指，大地龟裂了一小段。
　　“不是幻觉。”白冷叶眼神一凝。
　　“哼！”
　　那神奴冷哼了一声，在白冷叶耳中，却像是惊雷炸响一般，整个大脑都是轰隆隆的。
　　“羽化境。”白冷叶一字一字说道。
　　“杀你，老夫只需要一根手指，但是我现在却不会杀你。”
　　白冷叶冷声说道：“你这是在可怜我吗？”
　　“我杀手王朝远古以前就存在，就算是圣人都不敢得罪我们，若不是……”
　　话说道一半，那神奴开始后退，语气冰冷道：“在让你活一段时间，好好珍惜接下来的日子把。”
　　说完，对方身子隐入虚空不见了。
　　白冷叶在原地站了一会没有动弹，直到确定对方已经离开之后，他才是向前走动了几步。
　　“投影吗。”白冷叶低声喃喃道。
　　那神奴以前还跟林空打过一场，是一名武神级别的高手，但是现在，却已经跨入那羽化境了，比以前强了很多倍。
　　“看来，我自己要努力。”
　　白冷叶心中轻声说道，随即闪身离开了这里。
　　他没有直接回家，而是来到了老头的那个乡村，不过对方没有在家，电话也打不通。
　　就在白冷叶准备离开时候，有人拿过一个信封给他，是老头留下来的。
　　看完了信之后，白冷叶随即烧毁它，而后离开了这里，再次出现之后又，已经是三个小时之后了，而现在的他，站在一个雪峰之上。
　　这个雪峰他非常熟悉，当初传授他绝情掌的绝情老人就在这里。
　　但是他现在没有功夫去看对方了，因为他还有更重要的事情要去做。
　　几分钟后，他站在一个山体一侧，白冷叶眯起了眼睛，手指轻弹，火焰贯穿了那冰层，露出了一个走廊。
　　这走廊都是由金属打造而成的，而这里面，其实是一个秘密基地。
　　就在白冷叶进去之后不久，便是发现了几个实验室，四周还有很多人把守，他就跟来到没人地方一样，大摇大摆的从他们眼皮子底下走过都没有发现。
　　没一会，白冷叶来到了最深处，这里是一个独立的空间，在那房子之中，关押着一个巨型生物。
　　那巨型生物似乎发现了他一样，睁开八只眼睛，嘴中发出可怕的咆哮声，震动的整个实验室都在颤抖。


第408章 何方妖孽
　　眼前的生物有八只眼睛，身子很像是八爪章鱼，但是下半身却是跟巨型鲸鱼一样，上面还长着狰狞的尖刺。
　　白冷叶知道，这生物园一定是拼接而成的，现在变成这副鬼不鬼的模样，有很大的杀伤力，这要是放出去了，毁掉半个城镇不是问题。
　　咚！
　　那巨型生物冲撞钢化玻璃，不过这玻璃可是特殊制造的，对方撞了几下根本就装不破，只是朝着白冷叶发出野兽般的吼叫之声。
　　白冷叶目光扫过四周，发现除了这个房间外，别的几个房间也关押着凶猛的生物，有爪子有蹄子的，还有象鼻虎头的，看的他是眼花缭乱。
　　听到脚步声响起，白冷叶隐身躲了起来，没一会，便是看到几名白大褂的人带着几名外国男子走了过来，对着其中一个生物指指点点的。
　　白冷叶听到他们谈到售卖的价格，一个可以卖五百多万美元，至于用来干什么，傻子都知道。
　　看到他们在那里交易，躲在一旁的白冷叶冷笑不已，随后手指点出，火焰直接是融化了那钢化玻璃。
　　咣当！
　　里面的生物狠狠撞击在上面，顿时间，那玻璃出现了裂缝，三五下之后，随着呼啦一声响，那巨型生物跑出来了。
　　几名白大褂男子吓死了，外国男子更是面色惨白，转身就落荒而逃，但是那巨型生物嘴巴中伸出长长的舌头卷住几人，上面可怕的毒液直接是把几人给灼伤的不成样子了。
　　白冷叶走到另外几个玻璃前，一一把它们都给放了出来，而白冷叶则是闪身离开了这里。
　　就在他走出雪山之后不久，那里面传来爆炸之声，不停的有火焰喷射而出，大约十来分钟之后，有一头伤痕累累的巨型生物逃了出来。
　　一旁的白冷叶早就准备好了，在对方刚露出头的时候，他便是一团火焰烧了过去，洞穿了对方巨大的脑袋，那巨型生物惨叫一声，便是扑通倒在了地上。
　　等了一会，里面又有几头生物怕了出来，白冷叶一一解决掉。
　　确定里面没有了之后，白冷叶用力毁掉了这个山峰，那塌陷的力量，任何活的东西都是无法存活的。
　　毁掉了基地后，白冷叶便是离开了，他再次给老头打过去电话，还是没人接，倒是沐嫣然突然打来了电话，约他一起吃饭。
　　白冷叶赶了过去，看到沐嫣然从宝马跑车上下来，一身名牌，身上有浓郁的香水味，气息成熟了很多。
　　白冷叶只是笑了笑，并没有说什么，对方有对方的选择，他总不能干预人家怎么打扮吧。
　　“唉，这几天通告很多，所以只能打扮成这个样子了。”沐嫣然微微一笑。
　　“不用解释的，我都理解。”白冷叶说道。
　　两人会心一笑，一起走进了酒店之中，找了一个风景好的位置坐下后，要了咖啡喝着聊天。
　　沐嫣然谈论她最近的事情，自从她有了名气会后，很多演艺公司都找上她，现在出厂价也从当初的五千，变成了五万多，也算是小有名气了。
　　“平常也就是拍拍杂质广告什么的，还有电影公司找我，我都没有去。”
　　沐嫣然呵呵笑道。
　　“为什么不去？”白冷叶问道。
　　“你当我傻啊，要是拍电影火了，以后出门都不行了，到哪里都有人跟着，我只想安静的做一个美少女。”
　　白冷叶笑出声来，沐嫣然没好气道：“怎么，我不能安静的当个美少女吗？”
　　“可以，当然可以了。”白冷叶强忍住笑意，低下头来喝咖啡。
　　沐嫣然冷哼一声，问道：“你跟你老婆怎么样了。”
　　“好得很，整天如漆似胶的。”白冷叶咧嘴一笑。
　　沐嫣然撇嘴道：“不要在我面前秀恩爱，不然你会死的很快……”
　　白冷叶正要开两句玩笑话，这时，他眼角撇到了邻桌，一个男子低着头再吃东西，动作很作，狼吞虎咽的像是很久都没有吃过东西一样。
　　“怎么了……”沐嫣然也回头望了一眼。
　　“那个人，有些熟悉。”白冷叶沉思说道。
　　等到那人抬起头时候，露出一张憔悴的脸，还有邋遢的胡渣，看起来就跟三五十岁的一样。
　　“是他，陈文进！”白冷叶恍然大悟道。
　　陈文进，他的远方表弟，属于沾一点亲那种，很多年轻找过他帮忙，只是后来，就再也没有见过面了。
　　当时对方还很年轻，现在却一副落魄的样子，似乎很不正常。
　　“我过去看看怎么回事。”
　　既然看到对方了，那白冷叶不可能坐视不理，等到他走过去时候，陈文进却是一脸的紧张跟惊恐，还用手中叉子朝着他挥舞过来。
　　“表弟，不认识我了？”白冷叶问道。
　　“滚！都给我滚啊，我不要再吃了，我要回家……”
　　陈文锦疯疯癫癫的，口中的饭都喷了出来，四周客人皱眉，有的人已经开始结账走人了。
　　“他神经有问题了把。”沐嫣然也走过来说道。
　　白冷叶点点头，一把抓住对方，简单治疗一下后，陈文进安静了下来，双目呆滞，看起来很傻。
　　“表弟，怎么回事，你怎么变成这副模样了。”白冷叶问道。
　　陈文进滞纳的目光看向了他，过了好一会后，才是哽咽道：“表哥，是你吗表哥，我还没死？”
　　“你怎么了，怎么会变成这副模样。”
　　而后，陈文进向他解释了一切，原来对方三年前经过朋友介绍，出去外国打工，谁想到在哪里被骗了，拐进了一个犯罪集团之中出不来了。
　　每天又打又骂，逼着他去偷去抢，有时候还要跟别人火拼，要是不停说，就逼着喝辣椒水，坐老虎等，或者就是身体上的摧残。
　　好不容易他逃出来了，坐黑船时候，又遇到了海浪，被卷入了一个食人部落……
　　……
　　等到陈文进讲完，白冷叶那是目瞪口呆，心中开始同情对方了，对方的经历绝对能够编成一本冒险书籍了。
　　“我送你回家？”白冷叶说道。
　　陈文进感激流泪，白冷叶替对方结了账，跟着方晓语一起离开。
　　在回家的路上，陈文进一直是沉默寡言的，等来到农村时候，对方突然说道：“表哥，你不会怪我把？”
　　白冷叶诧异，扭头看向对方，陈文进慢慢抬起头来，露出一副凄然的笑容来。
　　“你……”
　　白冷叶还没有反应过来怎么回事时候，突然间，汽车急刹车了，四周几辆大货车把他们围住了。
　　“对不起了表哥，我也是逼不得已才这么做，我女朋友还在他们手中……”
　　说完，陈文进拉开车门就冲了下去，嘴中大喊大叫着，那些货车上，跳下来上百号人。
　　“我们被阴了。”沐嫣然叹气道。
　　白冷叶面色阴沉，陈文进居然骗了他，而他因为太过相信对方，所以才放松了警惕。
　　“我……我把他骗来了，我女朋友呢，赶紧把她放了！”
　　陈文进对着一戴墨镜男子大吼道。
　　“别急，兄弟们在慢慢享受呢，不过可以让你看看她现在的样子……”
　　那墨镜男子冷笑不已，拿出一个DV来，播放上面一段视频，惨叫声传来，陈文进看到里面自己女友被几名男子揉虐时候，眼睛瞬间就红了。
　　“王八蛋，她才刚十八岁而已，你们居然这样对她，我要杀了你们！”
　　陈文进捡起一块砖头想要砸过去，但是他直接被一拳头打的吐血倒在地上起不来了，那DV仍在他眼前，看着女友被几名壮汉疯狂撕咬，脸色愤怒的涨红一片。
　　车上，白冷叶目光看向车外，那些包围他的人都手持唐刀，像是修炼者，看来不是普通的袭击那么简单。
　　“你坐在车里不要动，一会我弄走那些货车你自己先离开。”
　　说完，白冷叶打开车门走了出去，面对那上百人面色不改，问道：“你们是什么人？”
　　“就是你把，毁了我们的基地。”墨镜男子冷若冰霜的说道。
　　白冷叶惊讶看着对方，他毁掉对方基地也不过几个小时而已，这么快就找上他了。
　　“不错，基地是被我毁掉的，这么说来，你们就是那基地幕后的人了？”白冷叶面无表情说道。
　　“你可知道，你毁掉的基地，可是我们二十多年的心血，损失了上百亿美元！”
　　墨镜男子厉声呵斥道。
　　白冷叶无所谓耸耸肩：“你那是上百亿，但若是把那些怪物放出去，可是人类的一场灾难。”
　　“人类几十亿，死几个亿又算什么，只要能赚钱，什么都无所谓！”墨镜男子语气冷漠说道。
　　“残忍的已经灭绝人性了你们。”白冷叶冷声说道。
　　墨镜男子冷哼一声，手臂一挥，顿时间，周围的人手持唐刀慢慢接近了过来。
　　白冷叶毫不在乎这些人，对他来说，这几百人跟几个人没有什么区别，就是一巴掌的事情而已。
　　但是，就在白冷叶准备动手的时候，一道大喝声传来，一名背剑女子从天而降，可怕的一脚震碎了地面，让十几人栽倒在了地上。
　　“何方妖孽再次放肆！”
　　女子的开场白，差点让白冷叶一头栽倒在地，这什么跟什么，你以为这是在抓鬼呢。


第409章 马家传人
　　那女子一身道姑打扮，虽然背对着白冷叶看不清面容，但是看背影，也就二十出头，声音还有些清亮，一头秀发扎着发髻，脚下一双云靴。
　　“你是什么人，过来找死吗。”墨镜男子问道。
　　“妖孽们听好了，我乃马家第七十三代传人，马小芸！”
　　“我靠。”
　　白冷叶听到这话之后，立刻就傻眼了，这算哪门子事情，马家的传人怎么来这里了，对方的本职不是去抓鬼吗，干嘛去干预人的事情。
　　“马家之人从来是不管世俗之中的事情的，你马小芸是什么意思？”
　　“那是祖宗们定下的规矩，我马小芸是不会去遵守的，今日不是你放了他们，就是求我放了你们！”
　　这话，让身后的白冷叶忍不住都要笑出来了，这马小芸道真是傻的可爱。
　　铮！
　　马小芸拔出背后长剑，剑指向那些人，厉声呵斥道：“妖孽们，难道还要让我亲自动手不成。”
　　“杀了她。”墨镜男子冷声说道。
　　顿时间，几十人挥舞着武器冲了过去，马小芸冷哼一声，长剑收回，手掌开始结印。
　　“临兵斗者，皆阵列在……前！”
　　“出窍！”
　　随着最后一个字落下，刹那间，她背后有无数把长剑嗖嗖冲上了高空，化为一道道剑幕，铺天盖地的朝着那些人爆射而去。
　　面对这么密集的长剑攻击，那些人根本就躲闪不及，一个个被刺中，或者是削断臂膀，刹那叫声彼此欺负。
　　“快走。”墨镜男子面色大变，转身带着剩下的人离开了。
　　“算你们跑得快，收！”
　　马小芸手臂一挥，那无数把长剑回鞘，一切就像是什么都没有发生过一样，地上也没有血，没有断掉的胳膊，那些人都完好的躺在地上，不过是中了幻术而已。
　　“啧啧。”白冷叶咂咂嘴，刚才他都是被糊弄了，后来才是发现那只不过是一种简单的幻术而已。
　　“你没事把。”马小芸这才回过头来，露出一张漂亮娇小的瓜子脸来，看年纪，也就二十一二岁左右。
　　白冷叶笑了笑，刚要说话，沐嫣然却是走了过来，关心问道：“你没事吧，让我看看……”
　　“我……”白冷叶哑口失言，在看马小芸，对方似乎有些生气，转身便走了。
　　“哎，你怎么就走了，我还没感谢你呢。”
　　“不用了，我婆婆教我救人是不用感谢的。”
　　“那这里离城市很远，我开车带你一段路？”
　　说完这话，那马小芸慢慢停下了脚步，看了一眼那宝马跑车，犹豫了一会，点点头。
　　白冷叶目光看去，看到陈文进躺在地上一动不动，等到他走过去之后，却是发现他已经自杀身亡了，而一个鲜血淋淋的女孩在DV之中出现，两人四目相对在一起……
　　白冷叶叹气，他直接拿出手机打给了救护中心，剩下的，他不想管了，对方出卖他的事情也就懒得再计较了……
　　三人一起上车离开，白冷叶撇了一眼对方，这马小芸身上有一股不染尘世的气息，当下忍不住问道：“你这是第一次下山。”
　　“是的，婆婆教我不要跟陌生人说话，尤其是男生。”
　　“为什么？”
　　“因为男生都是骗子，婆婆不让我跟男生当朋友，你也是一样。”
　　一旁，沐嫣然掩嘴轻笑，看着白冷叶吃瘪，她心中就很高兴。
　　“还有，我婆婆也说了，不能跟狐狸精做朋友，她们都太会骗人了，古代商王就是被狐狸精害死的。”
　　沐嫣然这下笑不出来了，表情凝固的看着对方，她想不通，自己什么时候变成狐狸精了，就是因为穿的单薄一些吗，谁让她没有来得及换衣服呢。
　　等到车子开进城市后，哪怕马小芸表现的再好，但是对方一双眼睛还是忍不住扫过四周，尤其是看到一些漂亮衣服时候，更是怦然心动。
　　“咳咳……美女你去哪里？”白冷叶问道。
　　“我……我也不知道。”马小芸摇摇头说道：“我婆婆说这里有僵尸，让我过来抓，我就来了，忘了问地点在哪里？”
　　白冷叶一拍额头，果然如他想的那样，这马小芸就是来抓僵尸来了，估计是那黄师长真的听他的，叫马家传人来了。
　　咕噜噜，饿肚子的声音响起，马小芸不好意思的低下头，正要从包袱里面拿出凉满头来啃，白冷叶连忙说道：“我带你去吃点东西把，总吃凉馒头可不好。”
　　马小芸放下馒头，警惕的目光看着他，下意识摸了摸自己肚子，在看看手中凉馒头，低着头没有说话。
　　白冷叶当即猛打方向盘，车子停在了一家普通的餐馆门口，三人走进去，马小芸这身打扮立刻吸引了百分之百的回头率。
　　“看什么看，出家人没见过啊。”白冷叶没好气说道。
　　“老板，来一个包厢。”
　　肥胖老板娘走了出来说道：“不好意思各位，包厢已经人满了，你看大厅可以不。”
　　白冷叶看了一眼大厅吃饭的人，注意这里的人很少了，显然他吼了一声已经管用了。
　　毕竟连非主流都有，区区一个道姑打扮的小姑娘又算什么。
　　“好吧，就大厅就行了。”
　　白冷叶点点头，三人走了一个位置坐下，点了一堆菜之后，便开始等待着。
　　马小芸摘掉她头上的帽子，一头乌黑秀发像是瀑布一样倾洒而下，这下子，周围几桌男子忍不住回过头看了过来。
　　有的则是一脸羡慕嫉妒恨的，你说旁边坐了一个潮流的沐嫣然也就算了，对面还有一个清纯的道姑美女，羡慕死多少人……
　　“现在的妖孽真多，这样打量别人，可是翻了色戒。”马小芸淡淡的说道。
　　白冷叶头上满是黑线，提醒说道：“我说小芸，你能不能别一口一个妖孽的，很难听。”
　　“妖孽，你这是要我改掉我二十年的口头禅吗，这不可能！”
　　马晓宇坚定语气说道。
　　白冷叶心中憋了一股气，但是想了想还是算了，就当对方是妖孽吧。
　　没一会，香喷喷的烤鸡烧鱼上来了，马小芸喉咙滚动，她在山上这么多年，虽然也吃过鱼，但是没有吃过闻起来味道这么香的鱼。
　　“慢慢吃，别着急。”白冷叶提醒道。
　　马小芸看来是饿坏了，吃起来不停，完全不顾淑女的形象了。
　　“妖孽还看，小心我挖掉你双眼。”
　　“妖孽，给我倒杯茶……”
　　“妖孽……”
　　白冷叶被对方一口一口妖孽叫着，他自己都要抓狂了，沐嫣然更是捧腹大笑。
　　“好了，妖孽我吃完了，谢谢狐狸精的招待，我要走了。”
　　马晓宇一抹嘴，起身就要溜走，白冷叶连忙说道：“你就这么走了，你去哪抓鬼，我可以告诉你在哪里。”
　　“你知道僵尸在哪？你确定你这个妖孽没有骗我？”
　　白冷叶瞪眼道：“在叫我妖孽，我就不告诉僵尸在哪里了。”
　　“妖……你先告诉我僵尸在哪来。”马小芸一副迫切的神色说道。
　　白冷叶结了账，三人走出去，上了车，慢吞吞的行驶在马路上。
　　过了一会，马小芸是在着急了，问道：“妖孽你倒是告诉我，僵尸到底在哪里啊。”
　　“你傻了吧。”白冷叶翻白眼说道：“你家僵尸都是大白天出来咬人的？”
　　话音落下，马小芸哑口无言了，虽然想反驳两句，但是却不知该如何开口了。
　　“妖孽，狐狸精，果然是没好人。”马小芸小声嘀咕道。
　　白冷叶猛地一脚踩下刹车来，回过头，冷眼瞪着对方，马小芸表情一怔。
　　过了好一会，马小芸败下阵来，小声道：“好吧，我不叫你们妖孽跟狐狸精了，真是的……”
　　白冷叶心中刚松口气，却是听到马小芸嘀咕道：“以后就叫你老妖孽，跟小狐狸精把。”
　　“我的天，这都什么人啊，马家传人都是傻子把。”白冷叶忍不住都要骂街了。
　　没一会，开车来到了家中，老婆在家带女儿，小诗几人也在，看到沐嫣然过来，笑着打招呼，但是在看到道姑打扮的时候，都愣住了。
　　“金屋藏了这么多狐狸精，果然是老妖孽！”马小芸气呼呼的说道。
　　“这人脑子有病把。”林凌大小姐翻白眼说道。
　　“别瞎说，这个是我老婆，那些都是我的朋友。”白冷叶开口说道。
　　“你，你都结婚了，那个是你老婆？”
　　看着方晓语冲她微笑，马小芸有些尴尬的笑了笑，原来她口中的狐狸精，都是人家的老婆了。
　　“怪不得，也只有狐狸精搭配老妖孽。”马小芸心中这么想到。
　　要是白冷叶知道了对方的想法，估计一个大嘴巴子就抽过去了。
　　“晚上你可以睡在楼上，那里有空房间。”
　　“我晚上就要抓僵尸，抓完我就要回去了。”马小芸说道。
　　白冷叶道：“你要是晚上抓不到呢，就睡在街上？”
　　马小芸一愣，脑中想了一下，对方说的也对，她晚上抓不着，难道还真的睡大街不成。
　　“既然嫣然姐姐也来了，咱们一起去嗨歌去，好不好。”林凌欢呼一声道。
　　“好呀好呀，我也要去，在戴上睿晨。”小诗嬉皮笑脸的扮鬼脸。
　　“多大年纪了，就知道玩。”白冷叶坐下来说道。
　　“去，你不去我们几个去，是不是晓语姐姐。”
　　方晓语笑了笑，白睿晨更是跑到林凌跟前，要抱抱。
　　“爹爹是坏人，都不陪我们去玩，还是妈妈好。”
　　白冷叶懒得理会他们，他是无论如何都说不过一群女人的。
　　今天晚上，马小芸要去抓僵尸，看来他得做点什么了。


第410章 做自己
　　都说僵尸是被人唾弃的，它们不在六道之中，没有轮回，死了就死了，也不会说到了地府，找孟婆要一碗紫菜汤就没事了。
　　僵尸，是一种奇特的生物，但是跟丧尸不一样，有的僵尸是有生命有意识的。
　　就比如始祖将臣玄魁，它们虽然恐怖强大，但是两者来说是有意识有生命的。
　　不过在人类潜意识中，连老鼠都是祸害，更别说那印象中只会吸人血的僵尸了。
　　遇到僵尸，人们想到的就是消灭……
　　马小芸是马家第七十多代传人，祖传抓鬼抓僵尸的，因为上次的事情，白冷叶委托黄师长去联系马家的人，没想到马家派了马小芸来。
　　白冷叶一眼就看出来，马小芸的道行还不够，抓抓普通小鬼还行，但是对付那有些厉害的僵尸，就差的远了。
　　夜晚时分，马小芸换上她的道袍，背着她的长剑便是离开了，夜色下，另外一道人影也是紧随其后。
　　“这家伙跑哪去，哪有大摇大摆的走在街上去抓僵尸的。”
　　白冷叶一路跟在那马小芸身后，谁想到对方招摇撞市走在街头，那一身衣服不知道惹起了多少回头率。
　　就在这个时候，那马小芸似乎发现了什么，大喊一声妖孽，便是冲了过去，一番暴打之后，却是发现那满脸是血的不是僵尸，而是一个人。
　　“你脑子被驴踢了把，今天是万圣节，你抓什么鬼老尼姑！”
　　那男子怒吼道。
　　马小芸愕然，而后脸一红，转身窜进人群中消失了。
　　“太丢人了。”马小芸坐在台阶上，想到刚才的丑事，脸颊滚烫无比。
　　她刚才就是太激动了，看到长着廖燕满身是血的家伙就以为是僵尸，一冲动就过去暴打一顿，谁想到进是什么万圣节。
　　“我猜今天应该是鬼玩节还差不多，就是给鬼玩的节日，大活人跑出来干什么。”
　　正当马小芸嘟囔时候，一乞丐从他身边路过，马小芸眼睛放大，蹭的起身就冲了过去。
　　“妖孽站住，告诉我，你手中的面包是谁给的！”
　　那乞丐傻愣着看着她，周围路人回头指指点点的，马小芸却是顾不得那么许多，一把抢过对方手中啃食一半的面包，仍在地上用力踩了起来。
　　“这面包有尸毒，你不能吃。”
　　“你……你你你！”那乞丐颤抖的手臂指着他，嘴唇哆嗦着，半响都是没有说出话来。
　　“这小道姑白痴把，连乞丐的东西都抢。”
　　“不会是哪个大山跑出来的野孩子把，什么都不懂，就是一白痴……”
　　“哎！挺好的小姑娘，就这么成为神经病了。”
　　“你们才是神经病！”马小芸回头反驳道。
　　一个大肚子男子指责她说道：“人家流浪汉多不容易，有一个吃的就不错了，你还给人家踩了，这怎么吃啊。”
　　“那面包有尸毒，吃了会死人的。”马小芸焦急说道。
　　“脑子有病。”男子说道。
　　“你们……”
　　“算了，跟他们解释什么呢。”
　　白冷叶玲着袋子走过来，里面都是一堆食物，递给了那乞丐，对方这才是离开了。
　　“走吧，不用跟他们解释。”白冷叶呵呵笑道。
　　“你，你怎么在这里，你跟踪我？”马小芸瞪眼问道。
　　白冷叶呵呵一笑：“我要是不跟着你，你就要去警察局喝茶了。”
　　马小芸还要说什么，白冷叶一把拉着对方离开，淡声说道：“自己做什么就是什么，不要看别人的眼光，也不要听他们怎么说。”
　　“他们误会我了，那面包有尸毒，吃了就会暴毙……”马小芸一脸委屈道。
　　白冷叶叹口气，双手揣兜，语气平淡说道：“这就好像现在的一些人，他穿的衣服是为了让别人看的，开车车是让别人看的，房子也是给别人看的。”
　　“从事行业也是为了让别人看，孩子送名牌学校也是，他一切的一切，都是给别人看自己的品味或者成绩，所思所想都是以他人的眼光做标准，这种人，他没有灵魂跟思想。”
　　“你做错了，别人可以指点，但是不能指指点点，大多数人都是目光短浅，你是为了那个乞丐好，但是对那些不懂的人来说，你这样做，也许会让那一个乞丐饿死。”
　　“说了这么多，记住了吗？”
　　马晓宇愣神，而后沉思了一下，半响之后，却是摇摇头。
　　“我婆婆常跟我说，世界上的人都是好人，我们马家虽然驱鬼，但是也只抓那些恶鬼，对于善良的，我们也会高抬贵手。”
　　“我做的事情可能会让她们误会，但是我只要是对的便可以了，你说是不是妖孽？”
　　白冷叶似笑非笑的看着对方，这小丫头才几天，就跟他讲些大道理了。
　　两人朝前走了没多久，白冷叶慢慢停下脚步，回头一望，看到了一条昏暗的街道之中，一条身影被拉的老长的男子落魄蹲坐在路灯下，看起来孤独又凄凉。
　　“你不是要去抓鬼吗，那里就有一个，可能还是一个恶鬼。”白冷叶指了指那灯光下的男子。
　　马小芸撇了一眼，盯着看了一会后，摇摇头：“他不是恶鬼，只是一个孤魂野鬼罢了。”
　　“生前做了错事，永世的孤独，就是对他最好的惩罚。”
　　白冷叶呵呵一笑，居然被对方说的哑口无言了，也许对方说的对，永世的孤独，才是那些孤魂野鬼最好的惩罚。
　　“看来你今晚是抓不成僵尸了，晓语她们都在唱歌，要不要一起去？”
　　马小芸皱起眉头，但是也没有立刻的拒绝。
　　“走吧，不过再去之前，你得先换一身衣服。”
　　白冷叶指了指对方一身道袍，打开一旁的车，带着对方离开。
　　去选购了几件普通衣服，经过打扮后，那道姑立刻就变成了现代的一个美女，看的几位导购都是露出羡慕之色。
　　在两人刚走出门口时候，其中一名导购笑道：“真是幸福啊，那帅哥居然勾搭了一个道姑，想想晚上那啥的时候，肯定会很刺激……”
　　刚走到门口的白冷叶，差点就从台阶上栽倒下去，心中很是汗然。
　　看了看一旁的马小芸，也幸亏对方没有听到，不然的话，那后果可就……
　　两人离开了之后，没一会，便是来到了KTV，进入包厢后，马小芸的打扮让众人眼前一亮。
　　“哇！咱们的姐夫又勾搭了一个美女来了，晓语嫂子要吃醋了！”
　　“快来快来，让我们都看看……”
　　马小芸不好意思的过去，被小诗几人拉着坐在了一起。
　　白冷叶随意坐下，一手搂住方晓语，翘着二郎腿，咧嘴笑道：“今晚这里这么多美女，我真幸福。”
　　“是呀是呀，不仅嫂子在这里，我们几个妹妹也在，普通人哪里有这福分认识这么多美女。”
　　林凌大小姐嬉皮笑脸的说道。
　　白冷叶满头黑线，他怎么听得这话有些别扭啊。
　　凌晨两点时候，他们玩的也差不多了，出来后，各自开车离开，白冷叶开车，带着方晓语跟马小芸。
　　回到家之后，马小芸上楼睡觉，白冷叶跟老婆躺在一张床上，细细的聊着天。
　　到了深夜，两人相拥而眠，而这个时候，院子中却是出现一道人影。
　　这人影鬼鬼祟祟的，身上还散发着阴冷的气息，他宛如幽灵一样，直接穿过墙壁，悄无声息的来到主卧室之中。
　　看着床上睡觉的方晓语，一双冰冷的眼眸从黑袍底下出现，手臂缓缓伸出，露出一双漆黑又狰狞的手抓来。
　　就在他的手爪将要碰到方晓语的时候，突然间，她胸口佩戴的长生锁发出一丝光亮，那黑影留嗖便是收回了手臂，身子下一刻消失不见。
　　白冷叶睁开眼睛，疑惑的望了一眼四周，却是什么都没有发现，看了看熟睡的方晓语，轻轻在对方额头上亲了一下，对方双臂抱住他。
　　白冷叶嘴角轻扬，又是闭上眼睛熟睡了……
　　两三天后，马小芸离开了，对方这几天都没有抓到僵尸，所以就准备亲自去寻找了。
　　这一次，白冷叶也没有拦住对方，马小芸有他自己的路要走，他也不好直接去干涉。
　　就在马小芸走了一个星期之后，内门发生了一件事情，似乎将天再次出现过，但是也只是杀了十几头魔兽而已。
　　白冷叶赶过去查看了，除了看到被吸干血的魔兽，别的也是什么都没有找到。
　　他只能让内门的人多加小心，要是有什么事情的话，再去找他。
　　时间很快，一转眼又到了冬季了，白冷叶回想了这一年发生的事情，伤心难过之事都有……
　　十二月末时分，白冷叶把黄莺接了回来，跟他住在一起，晓语也是同意了。
　　白冷叶感觉自己很幸运，这种好事都能轮得到他，到时候，希偌也会住进来，那时候……
　　“爹爹，外面下雪了，晨晨要看雪！”
　　“好，爹爹抱你出去。”
　　白冷叶戴上手套，抱着白睿晨走到院子中，鹅毛大的雪花飘落而下，这是今年的第一场大雪。
　　白睿晨跳下来，欢快的在院子之中玩耍，白冷叶坐在一旁看着。
　　就在这时，白冷叶心念一动，他缓缓转过头去，眼瞳瞬间一缩。
　　“是那个无头骑士！”
　　几乎是整个念头出现的瞬间，白冷叶抱着白睿晨就离开了原地。
　　轰隆，一声巨响之后，无头骑士骑着他那头幽灵马出现。


第411章 天道盘
　　看着眼前来者不善的无头骑士，白冷叶让晓语她们抱着睿晨离开，他施展禁止封印了这里。
　　无头骑士很强大，他又不是不知道，哪怕他现在的实力已经很强大了，但是也不敢小看对方。
　　无头骑士的来历老头已经跟他讲过了，白冷叶不知道对方突然找上他是什么意思。
　　座下幽灵马发出长鸣嘶叫之声，四肢猛踏地面，朝着白冷叶冲撞了过去，地面都是被燃烧起森绿色的火焰来。
　　白冷叶急忙侧身躲避，幽灵马发着他一旁冲了过去，还好有禁止挡住，不然他的别墅就要遭殃了。
　　“我跟你有仇吗，一直找我。”白冷叶凝声道。
　　“交出天道盘！”冰冷嘶哑的声音在这片天地响起。
　　“啥玩意？”白冷叶疑问看着对方，他可不知道什么天道盘。
　　无头骑士手中长枪凌冽无比，一道寒霜便是劈了过来，白冷叶脚下急速后退，脚掌猛踏地面，一堵土墙升起，挡住了对方的攻击。
　　“我跟你有仇？我根本就不知道什么天道盘，你是不是搞错了！”
　　“天道盘，掌生死，我要生，把它给我！”
　　无头骑士发出无尽的怨气来，虽然没有脑袋，但是那声音之中却是充满了不干跟愤怒。
　　幽灵马再一次冲撞而来，这一次的速度快若闪电，白冷叶下意识抬起麒麟臂来挡住。
　　咚！
　　巨大的力量之下，白冷叶被撞飞了出去，体内气血翻涌，差一点就一口血喷了出来。
　　白冷叶呸了一口，擦掉血迹，心中的怒火也是蹭蹭上来了，这无头骑士欺人太甚，还当他是以前的白冷叶不成，逼急了，他也不让对吃好果子。
　　“交出天道盘。”嘶哑之声再次响起。
　　“狗屁，老子就算有也不给你，有种的就杀了老子，不然老子要你的命！”
　　眼中凶光暴增，白冷叶大喝一声，腰间的金月幻化成一柄宝剑来，凌厉的剑锋之上，荡漾出一圈圈波纹，这一招，是他很久都没有用过的招式了。
　　无头骑士冷哼出声，幽灵马打了一个响鼻，骑士身上的鬼火开始燃烧，大地都被烧成了焦炭。
　　白冷叶眼神一凝，手中一剑毫不犹豫的便是劈了出去，同时他另外一个手掌结印，召唤下来了天雷。
　　数道雷霆怒劈而下，那无头骑士手中的长枪却是横扫而去，硬生生把那几道雷电给斩断了。
　　白冷叶深吸口气，又是召唤几道拇指粗的雷电，这片天空被乌云笼罩，沉闷的气息在天空汇聚，一道道雷光划破长空袭来。
　　“雷霆杀！”
　　突然间，那无头骑士施展了强大的一击，他手中长枪化为星光，闪电般冲向了云霄，惊天的爆炸声在天空传来。
　　顿时间，那汇聚的乌云被炸散掉，雷霆也是消失不见，白冷叶在想召唤也没用了。
　　“好厉害，居然连我的神雷都能够破掉。”
　　白冷叶有些震惊，他从未想过，还有人能够破掉他这一招，简直有些不可思议。
　　“交出天道盘，不然你死！”
　　“妄想，你以为这点手段就能吓住我吗。”
　　白冷叶站起身来，手掌翻转之间，苍白色的火焰出现，轻笑说道：“让你尝尝我的新绝招……”
　　“火焰天爆！”
　　白冷叶手掌猛拍地面，一股可怕的气浪荡漾而出，幽灵骑士的下方突然被火焰冲破，化为怒海把骑士给吞噬了进去。
　　幽灵马砰的化为烟雾消散不见，幽灵骑士全身燃烧着火焰开始暴退。
　　“想走，哪有那么简单。”
　　白冷叶冷笑一声，要是他的新绝招就这么简单的话，那还玩个毛啊。
　　就在那骑士刚落地之时，背后两条火蛇出现，就跟真的活物一样，身躯缠绕在那骑士身上。
　　“怎么样，我这招不错把。”白冷叶轻笑道。
　　“差得远。”
　　冰冷声响起，那缠绕骑士的火蛇砰然爆碎掉，而后银光闪过，对方那柄长枪朝着白冷叶呼啸而去。
　　白冷叶轻笑着站在原地没有动弹，就在那长枪将要击中他的时候，突然间，一个火焰手掌抓住了枪身，死死不能在动弹。
　　一名跟白冷叶一模一样的男子出现，只不过他是由天火幻化而成的。
　　这就是白冷叶的新绝招，用天火完全脱离开，形成另外一个他，就跟分身差不多，可以自动护主，完全不需要他控制。
　　长枪脱手飞了回去，骑士爪在手中，高大的身躯屹立在哪里，身上幽绿色的火焰在熊熊燃烧。
　　“早告诉你一遍，我不知道什么天道盘，你可以走了，不然别怪我不手下留情了。”
　　“交出天道盘……”
　　冰冷声再次响起，那骑士手中长枪居然开始变换形态了，最后变成了一个巨大的铁锤子。
　　同时间，他的身躯也是急速胀大，两米多高，爆炸的肌肉很是吓人，他身上破烂的盔甲散发出光辉来，白冷叶觉得自己眼花了，他似乎看到对方身上有狼头咆哮。
　　不过这个时候，无头骑士的力量更加强大了，白冷叶心中有些紧张，接下来的战斗，恐怕还会有些困难了。
　　“咳咳……我能进来吗。”
　　意外声突然响起，白冷叶回过头，看到老头抽着烟站在大门外，笑眯眯的望着他。
　　“老头，你怎么来了，赶紧过来帮我！”
　　白冷叶把对方抓了过来，老头却是一溜身挣脱开，笑眯眯说道：“别着急啊，先坐下来跟这家伙谈谈。”
　　“谈什么谈，他差点把我家给毁了，只要把它打趴下才可以。”
　　“交出天道盘……”
　　“你看，他又来了，什么天道盘，我压根不知道啊。”
　　白冷叶没好气的说道。
　　“天道盘你当然有，就是去那个大陆的入口……”
　　“嗯？”
　　闻言，白冷叶才是想起来，他手中是有一个去那个大陆的磨盘，当他手中拿出来的时候，那骑士似乎有些激动。
　　“就是它了，天道盘，据说有不死的秘密。”老头笑着说道。
　　白冷叶翻白眼，弄了半天，这天道盘就在他手中。
　　“这玩意就是一个入口，进入那个大陆，不是什么天道盘把。”
　　白冷叶问道。
　　老头吧嗒吧嗒抽了几口烟后，轻飘飘说道：“这天道盘是很早以前就流传下来的，据说里面有不死的秘密，但是人们不知道是不是真的。”
　　“无头骑士要它干嘛。”白冷叶问道。
　　“它已经死了，这天道盘有不死的秘密，所以对方要复活……”
　　白冷叶忍不住看了一眼那无头骑士，对方有肉有血的，怎么看都不像是死了，除了没有那个脑袋……
　　“骑士他也是一个苦命人，你看到他身上的鬼火没，虽然能够杀敌用，但是他也被那鬼火折磨的够呛，千百年来，对方受尽了苦头。”
　　白冷叶撇撇嘴，他不管那是不是天道盘，这玩意他是不会给对方的，他还要用来进出两个世界呢。
　　“无头，我也实话告诉你把，你已经死了，这天道盘也帮不了你。”
　　老头开口说道。
　　无头骑士沉默了，他似乎相信老头的话，居然也没有反驳。
　　“你的命，是那人所杀的，所以你想要报仇，就去往生界把，找孟婆子要一碗紫菜汤喝喝。”
　　听到这话，白冷叶忍不住差点就笑喷了，网络上的笑话没想到老头子都学会了。
　　“我不甘心！”
　　无头骑士愤怒咆哮一声，又骑上他的幽灵马，踏空冲上了云霄。
　　“呼……这烦人的家伙终于是走了。”白冷叶吐气道。
　　“对了老头，你怎么会在这里，还有那往生界是什么地方？”
　　“老头子我无家可归了，那往生界，其实就是我们修炼者死人去的地方。”
　　听闻此话，白冷叶猛然瞪大了眼睛，问道：“那不就是地府吗，我们死了是到那里吗？”
　　老头叹气道：“算是把，往生界，那里就是一个牢笼，死人的牢笼，不能真正的超脱，无论什么境界的人，死了就永远在那里……”
　　“算了，那么久远的事情不是你现在想知道的。”
　　“那，那我能找到龙仗婆婆吗？”说道这句话时候，白冷叶声音都在颤抖。
　　“只要是修炼者死的，你都可以在那里找到。”
　　白冷叶呼吸急促，不过想到只有死人才能去那个地方，当即失望了，难不成他死了之后才能见到龙仗婆婆吗。
　　两人进屋后，白冷叶让方晓语她们回来了，而这时白睿晨又说道：“爹爹，我刚才又看到一个老爷爷在天上冲着我笑呢。”
　　“什么！？”白冷叶蹭的就从沙发上起身了，先前对方能看到老婆婆在笑，现在又看到老爷爷在笑，这很不正常，他可不觉得这是幻觉。
　　“老头，你知道这是怎么回事吗？”
　　“这可能是千世善人遗留下来的能力把，她现在看到的人，很可能是她很早以前见到的人……”
　　白冷叶低声喃喃，又坐了回去，挠挠头，苦思冥想起来。
　　“这证明你女儿的能力就要觉醒了，老头子我也很想知道，千世善人的能力到底有何等可怕，让对方当年威震一方，压塌了当时的巨擘，抹掉了那一段历史！”


第412章 一年又一年
　　天空飘舞着大雪，街道上行人不是很多，汽车也都是开的很慢，因为地面有结冰，车胎会打滑。
　　每个人的脸上，都洋溢着幸福的笑容，因为新的一年就要到来了，年底这个时候，是人们最能够放松的时间。
　　该买年货的买年货，放假回家的回家，忙碌了一年，也是时候回家跟亲人团聚了。
　　街头上，突然涌出了一群人，这些人举着牌子，还用喇叭大喊着，仔细一看，原来是某房产在搞促销活动。
　　因为是一队美女，所以吸引了很多人的目光，为此，一些女的更是当场对自己男朋友露出了不满情绪。
　　“看，看什么看，难道没有我们漂亮吗。”
　　白冷叶几人从商场出来后，他撇了一眼那一支队伍，没想到遭到了林凌几人的白眼。
　　“没有，我就是看看她们的牌子，让我想到了一件事情。”
　　白冷叶回头笑道。
　　林凌问道：“想到了什么，跟我们说说。”
　　白冷叶笑道：“你看，多年前，房产到了一个天价，现在有的地方已经在慢慢下降了，知道为什么吗？”
　　林凌随口答道：“肯定是没人买了，所以就便宜了。”
　　“错，恰恰相反，现在想买房的人多了去了，大街上一抓一大把。”
　　白冷叶笑道。
　　“既然有这么多人买，为什么房子还便宜，这个时候不应该狠狠赚它一笔吗。”
　　林凌嬉笑道。
　　“就你大小姐最不在乎钱，每个月都是几千万零花钱，哪里像我们这种穷人。”白冷叶撇撇嘴道。
　　“哼，少挖苦我，我现在也要自力更生了，每个月从两千万减少到一千五百万了都……”
　　林凌一脸苦恼的说道。
　　听到这话，白冷叶一脸黑线，小诗跟晓语也是忍不住掩嘴轻笑，这话，也就林凌能说出来，换做别人的话，他们一定得打死对方。
　　“算了，跟你谈钱就是伤感情，我们回家把。”白冷叶走过去打开后备箱，把买的东西都扔了进去。
　　车上，小诗突然说道：“也不知道木木姐现在怎么样了。”
　　白冷叶一愣，下意识慢慢踩下油门，车子减速靠边，他低头沉默起来。
　　小诗吐吐舌头：“我错了，我不该说……”
　　“你没错。”白冷叶深吸了一口气，再次启动了车子，说道：“木木也好久没消息了，对方也不知道怎么样了。”
　　“要不，你回藁城看看？”晓语问道。
　　白冷叶想了想，而后点点头：“也好，是时候回去看看了。”
　　随后，几人回到了家，开始准备过年了，其实年也没有什么好过的，就是一家人好好吃点饭而已。
　　打开电视，唱起了一首歌，有钱没钱回家过年……
　　家，是人们最思念跟放不下的地方，白冷叶给父母打了一个电话过去，让二老过年之前回来，工作什么都不重要，他反正又不缺钱。
　　这时候，电视上又在报道火车站多么拥挤，因为大雪滞留了多少万乘客，很多返乡的农民工都冻得瑟瑟发抖，躺在大厅之中，脸上全部都是思乡之情。
　　“看什么呢，还不准备一下。”
　　方晓语走出来说道。
　　白冷叶放下咖啡，笑道：“没看什么，只是看那些农民工被滞留在火车站，心中感觉怪怪的。”
　　“有什么奇怪的，每年不都是这样吗。”
　　白冷叶赞同的点头道：“是啊，他们每年奉献了那么多，到头来，住的不是他们的，吃好的轮不到他们，就连那福利都少的可怜。”
　　“适者生存，弱者注定会被淘汰。”
　　方晓语走过来说道。
　　“也许吧。”白冷叶起身说道：“也许有一天，这会反过来的，弱者的血性可不是吹的……”……
　　几天后，新年也到来了，三十晚上，陪着家人吃过饭，陪着女儿到来凌晨之后，白冷叶才是飞到了藁城。
　　这是他第三次三十晚上过来了，每一次过来时候的感觉都不一样了，以后，他应该改口叫藁城区了。
　　来到以前木木的家，里面关着灯，也没有红对联，没有红灯笼，看起来是那么的冷气。
　　凌风看到里面的两人已经睡觉了，但是看着那空荡荡的院子，总是觉得少了一些什么。
　　女儿不在，终究不是一个完整的家，二老连过年物品都不准备了。
　　白冷叶站在院子外叹气，他又能帮什么呢，什么都帮不了。
　　耳边不时响起鞭炮之声，白冷叶看着天空那些绚丽的烟花们，心中非常的平静。
　　走出胡同，脚掌咯吱咯吱踩在积雪上，走着走着，来到了熟悉的酒吧。
　　就在白冷叶犹豫要不要进去时候，眼角突然撇到了几个熟悉的人影。
　　那几个男女似乎是他的老同学们，不过白冷叶远远看着他们走过，并没有过去打扰。
　　有人说，毕业之后，同学只能在见面两次，一次是你结婚，一次是他结婚，而第三次时候……也许就只能看到对方的遗像了。
　　白冷叶不知道为何那些修法者要去研究什么长生不死，难道长生不死就真的很好吗，当一个人身边没有亲人没有朋友，而自己却不会死的时候，那是一种什么感觉。
　　白冷叶无法想象，但是他知道，自己是不会寻求什么长生不死的，他要跟妻子慢慢便老，而不是一个人活在这个世界上，在看着他的子子孙孙一个个先他离去……
　　绚丽的烟花在他的头顶绽放，一群欢快的小孩们嬉笑着跑过，白冷叶也笑了，正欲飞身离开，眼前突然出现了一道白影。
　　白冷叶目光一怔，随即嘴角露出一抹笑容，三两步走了过去。
　　“没想到……”
　　“没想到我来吗？”女子轻声说道。
　　白冷叶点点头，看着眼前的张秀，他也是有些惊讶。
　　“他真的成功了。”白冷叶感叹。
　　“是，他是成功了，我也不是原来的我了。”张秀低头轻声说道。
　　看着对方的样子，后面的话白冷叶不知道该说什么了。
　　两人以前的种种恩怨，早就在他参加对方葬礼的时候烟消云散了，现在的张秀，是新的张秀。
　　“乱世之战，我也会参与的。”
　　说完，张秀毫不犹豫的转身离开了。
　　看着对方离去的身影，白冷叶在原地怔了很久。
　　后来，他被电话铃声惊醒了，拿起来一看，原来是王瑞他们几个打来的。
　　“等着我，我马上就过去了。”挂断电话后，白冷叶嘴中出口气。
　　不管怎么样，他已经面对好接下来的生活了。
　　时间一晃而过，转眼间，就一个月时间过去了，冬去春来，春暖花开，又是新的一年。
　　这段时间内，白冷叶一直没有找到木木，也没有对方丝毫的踪影。
　　除了这个，那就是白睿晨了，对方小小年纪，便是表现了那先天神胎可怕的能力。
　　现在，白睿晨已经有武王的实力了，要知道，现在的她，不过才五岁而已！
　　五岁能干什么，恐怕有的还在吃奶呢，但是白睿晨不仅有了武王实力了，而且还天才的可怕。
　　有时候，白冷叶自己都在怀疑他是不是在做梦，自己的血统，既然生出来了这么一个完美的女儿。
　　每当想到这里时候，白冷叶都会忍不住发笑，他因为自己的女儿而骄傲。
　　“爹爹，我就搞不懂了，那些人为什么要学习那么复杂的函数啊？”
　　白睿晨好奇问道。
　　白冷叶剥了一个香蕉说道：“因为那些人就是靠分数来决定他们的命运的，函数越厉害，考试分数越高，将来的成就就会越高。”
　　白睿晨眨巴一下眼睛，笑出声来：“那不就是什么都不懂的笨蛋吗，上界买菜需要函数？”
　　“还是说造车造房需要函数，哪怕是那些科学家都不需要函数把？”
　　“冷叶，你又在教睿晨什么，小心被你带坏了。”
　　方晓语的声音传来。
　　白冷叶道：“晓语，我怎么会教坏女儿呢，我只是告诉她一个道理，人的一生是靠自己双手跟大脑决定的。”
　　“那些靠分数决定一辈子的人，也就那样了把。”
　　“老大你说的不对，我要反驳你的意见！”
　　突然间，小臭笑眯眯的推门走了进来，身后自然跟着的是二蛋子了。
　　“老大，你要是这么说，那些什么都没有背景的穷苦孩子，让他们拿什么跟富二代斗，难道就是打打游戏，看看小说？”
　　白冷叶打趣道：“那照你这么说，似乎只有上学才有出息了。”
　　“就是这个道理。”小臭打了一个响指道：“没有背景学历的，除了上学，还能干什么。”
　　白冷叶道：“有很多人都没上过学，一样成为富翁了。”
　　这时，二蛋子沉声道：“老大，现在不是上个世纪了……”
　　白冷叶一拍脑袋，笑道：“你不提醒我忘了，现在不是八九十年代，现在是比拼身份的年代。”
　　“就是吗，老大，你要是拿哪个亚洲首富来比，人家就会告诉你，你以为你会成为他吗？”
　　“现在的人就是嫉妒跟眼红，总会告诉别人，你不会成为第二个他的！”


第413章 什么地方
　　白冷叶跟小臭讨论了半天，谁也说不过谁，毕竟谁都有理。
　　后来，两人就干脆不说了，正如白冷叶先前所说的话，当你拿自己的观点告诉别人时候，别人却说你这个人什么都不懂，甚至还会骂你。
　　白冷叶问小臭怎么突然回来了，对方却是神秘一笑，偷偷的说道，他们发现好东西了，让白冷叶帮帮忙。
　　白冷叶诧异，他不相信对方发现好东西了，还会留给他，除非是有他们两个都搞不定的事情。
　　“说吧，什么事情，我不信有好事情你们会找我。”
　　白冷叶没好气说道。
　　小臭嘻嘻一笑，说道：“其实也没什么了，我跟二蛋子在一个原始丛林之中，发现了一个墓地……”
　　“又是墓地。”
　　白冷叶现在一听到墓地就头大，他似乎比盗墓去的还多，整天跟墓地打交道。
　　“老大，你别说了，这墓地很古老了，我发现里面不仅有金子，甚至还有强大的法宝，都是我们没有见过的。”
　　小臭越说越兴奋，恨不得自己亲手把那个墓地给掘了。
　　白冷叶翻白眼，目光看向二蛋子，对方皮肤晒的黝黑，也不知道这段时间两人跑到哪里去了。
　　“好吧，我就相信你们一次，去看看那原始丛林之中到底有什么。”
　　……
　　第二天，白冷叶跟着两人上路了，他以为这原始丛林会在某个有名的地方的，谁想到，小臭带着他来到了一个荒岛上。
　　这荒岛在太平洋非常不起眼的地方，算不上多大，但是这里却没有人，似乎根本就没有人上来过，一切都很原始。
　　虽然不至于看到野人，但是白冷叶还是看到了一些珍稀的动物，这些动物还保持着原始的野性，并没有被驯化成动物园那种温顺的样子。
　　“老大，就是这里了，我们就是在这里发现的。”
　　小臭兴奋的指了指前方一个山洞，白冷叶打量一眼四周，这地方果然是够偏僻的，身后是一个瀑布，瀑布后方是一个悬崖，四周都是环山，陡峭的普通人根本就下不来。
　　“这种地方都能被你们找到。”白冷叶问道。
　　小臭不好意思的挠挠头说道：“我跟二蛋子没有事情，就全世界转悠，意外发现了这个小岛，我们摸索了一个星期，才是发现了这里。”
　　“老大我告诉你，你没有看出来把，这里可是一个九龙宝地呢，那埋葬这里的人一定很不简单……”
　　“在不简单也是一个死人，他以为自己是将臣那一类的人物啊。”
　　白冷叶摇摇头，走进那个山洞，四周都黑漆漆的，地面都是一些小碎石，周围还有被刀剑划过的痕迹，似乎这里经历过一场战斗。
　　走了将近两百多米，这里视线有些黑暗了，三人点燃火把继续前进，地面也是出现了一些白骨，那些古老的武器都被风化的不成样子了，轻轻一碰，就变成碎末了。
　　最后，他们三人停留在一个龙头石门跟前，那石门就是一个龙头锁做成，龙口嘴中还叼着一颗巨大的石珠，看起来有些唬人。
　　“这石门为什么打不开。”白冷叶问道。
　　小臭摇头道：“我跟二蛋子都试过了，根本就无法破掉这龙头，坚不可摧也就算了，还能够反弹力量……”
　　白冷叶嗯了一声，试着一拳头打上去，果然是被一股力量给反弹了回来，那龙头丝毫无损。
　　“这东西有古怪。”
　　白冷叶目光扫过四周，用手掌抚摸了一下，石墙有些暖热，一种很奇特的石头。
　　砰！
　　白冷叶一拳头打下去，那石头也只是出现一丝裂缝而已，远远比他想的坚硬。
　　白冷叶盯着那石头半天没有动弹，过了好一会，才是问道：“小臭，你有电钻吗？”
　　“啊？我怎么会有那玩意的。”小臭说道。
　　“笨啊，你不是有神笔吗，给我画一个出来……”
　　“可是，那也跟真的电钻不一样啊。”小臭嘀咕道。
　　白冷叶一瞪眼，小臭立刻点点头，拿出神笔，画出了一个电钻，不过这东西跟真的没法比，没有动力让对方动。
　　白冷叶单手抓着电钻，掂量了一下后，随后用力朝着那墙壁刺了下去。
　　咣当！
　　电钻撞上去之后，溅起了火星子，但是那坚硬的墙壁，出现了一个碎块。
　　“老大到底要干什么，他不会要挖洞把，这么硬，得挖到何年何月。”
　　小臭嘀咕道。
　　不过他猜错了，白冷叶不是要挖洞，他只不过是要打出一个小洞来而已。
　　就在电钻报废的时候，白冷叶成功的打出了一个小洞，他伸进去一个小指头后，动用了发力。
　　顿时间，山洞发出了轻微的颤抖之声，那巨大的龙头石门开始旋转起来，那厚重的石门也是慢慢打开了。
　　小臭惊讶的张大了嘴巴，不可思议道：“老大，你在逗我玩把，这怎么打开的？”
　　“你应该去学学物理了。”白冷叶说完，便是迈步走了进去。
　　这个山洞里面，还是一条长长的隧道，三人继续朝前走去，走着走着，前方的空气突然变得异常炎热起来。
　　等到三人走出洞口，看到眼前的景象后，忍不住倒吸一口冷气。
　　出现在他们眼前的，只是一个宽窄不足半米的长桥，而在那长桥底下，却是滚烫通红的岩浆海，那岩浆海之中不断的冒泡爆炸，热浪高的吓人。
　　“老大，这怎么回事，我们怎么跑到地底了？”小臭咽下去一口吐沫道。
　　虽然他不会死，但是调入这岩浆海之中，他不确定自己是不是还能够活下去。
　　白冷叶沉吟着没有说话，为了验证自己的想法，当下毫不犹豫的顺着那窄桥廊走了过去，地面热浪不时扑面而来，滚烫的温度让衣服都冒烟了。
　　等到三人心惊胆战的来到对面之后，却是发现这里是一个死路，只有墙壁，什么都没有。
　　小臭立即傻眼了，他们好不容易过来，却是一个死路。
　　“打开它。”白冷叶沉声道。
　　身后二蛋子点点头，来到墙壁跟前，一拳头便是砸了过去。
　　没想到墙壁还真的被打出了一个大窟窿，一股冰冷的气息吹了出来，让人忍不住打了一个冷颤。
　　出现他们眼前的是白雪世界，三人走进去，四周雾气腾腾的，不知道的，还以为真的来到一个冰雪世界呢。
　　“则么回事，这里怎么会下雪的。”小臭忍不住问道。
　　白冷叶没说话，继续前进，接下来，他们又来到很多歌地方，风火雷电都有了。
　　而最后一站，他们来到了一个桥梁对面，那桥梁四周灰蒙蒙的，而桥底下，却是一片死海，寂静的有些可怕。
　　“老，老大，我怎么感觉这里阴森森的，这里是什么地方。”
　　“往生界！”白冷叶缓缓说道。
　　小臭露出疑惑的表情，凌风解释道：“往生界，也就是死人去的地方……”
　　他话刚落，那桥梁之上，突然出现了一个老婆婆，手中拿着一个小碗，似乎在念叨着什么。
　　“紫菜汤。”白冷叶凝声道。
　　小臭当场就笑喷了，孟婆汤说成紫菜汤，他真佩服自己的老大。
　　就在这时，那老太太缓缓转过头了，白冷叶立刻回神，让小臭两人也不要看。
　　“为什么不要看。”
　　“不要看就别看，不然你的灵魂就被带走了，那可是孟婆。”白冷叶凝声道。
　　“好吧。”小臭撇撇头，强忍着自己不转头。
　　耳边传来轻轻的呼喊声，双腿忍不住要挪动，白冷叶直接是关闭了自己的听觉。
　　“好厉害，居然是连接往生界的地方，但是这怎么可能，往生界不应该会有通道的……”
　　心中正想着，白冷叶眼角撇到了一个残破的石碑，他走过去一看，眼瞳微微一缩。
　　“小六道轮回！”
　　看到那石碑上的几个子，白冷叶完全是呆在了原地。
　　六道轮回他自然知道了，但是小六道轮回，他可是第一次听说。
　　“快走，先离开此地再说。”
　　白冷叶不敢在停留，带着两人离开这里，在他们走出去之后，白冷叶回头望了一眼，那桥上的老婆婆似乎在冲着他笑，吓得白冷叶亡魂皆冒，撒腿就跑出去了。
　　三人一路逃出这个山洞，坐在地上大喘气，白冷叶后怕的拍了拍胸口。
　　“这个地方一定是认为的，那什么小六道轮回，估计是一个大能留下来的。”
　　小臭感叹道：“老大，那地方太邪乎了，站在那里，我似乎觉得自己已经死了，想要过去桥对面看看，那里是什么地方。”
　　“去了你就回不来了。”二蛋子沉声说道。
　　白冷叶起身，回头望了一眼那山洞，他用土墙直接给封住了，这个地方，知道的人越少还是为好，最好不要让什么探险队发现这里，不然事情就大了。
　　“走吧，我们先回去，我去问问老头这是怎么回事，什么是小六道轮回……”
　　话刚说完，白冷叶霍然抬头望去，之间在那太阳中心的位置，出现了一个黑点。
　　“那是……”
　　白冷叶眼瞳微微一缩，等到那黑点越变越大，才是看清楚了那东西。
　　“好家伙。”白冷叶大惊。


第414章 嚣张无比
　　如果说有一天，你看到了一只鸡在天上飞的话，那会是一个什么表情？
　　要是那只鸡比孔雀还要大，全身是火红色的羽毛，其鸣叫声如凤，尾巴五彩的，还在天上飞翔……
　　白冷叶是完全呆住了，他眼睁睁的看着那怪鸟从天而降，巨大的身躯看起来沉重无比，落下身后，还发出长鸣之声。
　　“靠，这不是火鸡吗，它什么变得这么拉风了？”一旁的小臭惊讶说道。
　　“火，火鸡？”
　　白冷叶猛然瞪大了眼睛，然后便是看到那火鸟大摇大摆的走了过来，高昂的抬着头颅，翅膀挥动了几下，似乎在展示自己身上的羽毛一样。
　　“靠，火鸡你拽什么，让老子看看你身上的鸡毛是不是染上去的。”
　　小臭走过去又拉又扯的，火鸡气的在原地乱跳，还用嘴去咬对方。
　　“哎呦，你快给我送给开，你个该死的火鸡，在咬我把你给炖了吃！”
　　小臭跟火鸡扭打在一起，看的白冷叶很是无语，这真是一对活宝啊。
　　“行了，别闹了，咱们先回去把，这地方邪乎着呢。”
　　白冷叶看了一眼身后，随后纵身一跃来到火鸡的后背上，对方展开双翅，带着他冲入了云霄。
　　“哎！老大你等等啊。”小臭蹬蹬跑了十几步伐，一个弹跳冲了过去，紧随白冷叶身后。坐在火鸡的后背上，白冷叶打量对方，现在火鸡跟以前的样子变化的非常大，很像是传说中的一种神兽，重鸣鸟。
　　重明鸟是古代汉族神话传说中的神鸟，其形似鸡，鸣声如凤，此鸟两目都有两个眼珠，所以叫作重明鸟，亦叫重睛鸟。
　　它的气力很大，能够搏逐猛兽。能辟除猛兽妖物等灾害。在汉族民间新年风俗中，贴画鸡于门窗上，实即重明鸟之遗意。
　　估计很多人，还以为那上面贴的只是普通的鸡……
　　回来了之后，火鸡再次变成了以前那种娇小的样子，不过身上的羽毛不全部都是火红色的了，尾巴地方变成了五彩。
　　白冷叶给老头打过去电话，询问关于那小六道轮回的事情，但是电话半天又打不通，他又联系不上了。
　　就在这个时候，内门有人找上了他，说要在外界举行一个比试，请他去做裁判。
　　白冷叶闲着无事，就点头答应了。
　　两三天后，白冷叶赶了过去，比赛地点在一个比较隐秘的山林之中，这里专门开阔了一个空地，除了修炼之人外，还有一些富豪什么的，当然，官员也是少不了的。
　　认识白冷叶的有很多，走到哪里都会有人打招呼，无论什么身份，在白冷叶面前，都是小心翼翼的，生怕自己说错话得罪了对方。
　　现在白冷叶是什么人，那可是内门公认的领袖，是救了他们性命的大恩人。
　　虽然内门现在大不如以前了，不过整体实力还在，哪怕一些威望还在的老者们，面对白冷叶，也只能以平辈相交。
　　不过有些人则是不知道了，他们看到内门的人都对一个青年毕恭毕敬的时候，那可都是给吓到了。
　　很多人心中都在猜测白冷叶到底是什么身份了，居然让内门的人都小心翼翼的。
　　白冷叶坐在了中间裁判席上，这里就属他的权力最大了，他的一句话，才是最终决定那些人的胜负的。
　　白冷叶看着底下十五六岁的小青年跃跃欲试的样子，忍不住笑了笑，这些人跟他当年何其相象。
　　比赛开始后，白冷叶有趣的看着那些人比赛，这些弟子实力大多都刚入门，基本都徘徊在武士武师左右。
　　这种实力的人，基本上很难提起他什么兴趣了。
　　不过就在这时，有意外发生了，一名男子很轻松的击败了对方，这还不算，后面连续上台的人，无论什么人，都被对方打倒了。
　　白冷叶眯起了眼睛，随即嘴角轻扬，虽然对方掩饰的很好，不过他还是发现了。
　　“倭寇。”白冷叶嘴中轻声说道。
　　“我来。”
　　一男子不服气，再次冲了上去，但是那肥胖男子一巴掌就抽飞对方了。
　　“废物，都是废物，你们这些该死的支那人！”那胖子哈哈大笑着。
　　周围的人都是有些怒意，但是他们身为长辈，也不好过去插手。
　　周围一些弟子们红着眼睛，愤怒盯着那胖子，不过他们知道自己实力低，就算是上去了也只是自讨苦吃。
　　“就没人赶上来了吗，你们这些废物，丢黄种人的脸。”
　　那胖子鼻孔朝天，目中无人的扫过在场所有人。
　　“今日我这张老脸不要了，也要教训一下这不知天高地厚的小子！”
　　一老者生气的就要冲上去，但是却被身边之人拦住了，对方身为长辈，就算打赢了对方，也是不妥……
　　“曾经，有人用异样的目光来看待我们黄皮肤人，那身体里面流淌的是鲜红色的血……”
　　“后来，我把那人打的跪在先辈们的坟头上，让对方切腹自尽在那里。”
　　随着话音落下，一名年长的老者站起身来，一些诧异的目光顿时投来。
　　“你身体里面有半个血液是我们中国的，现在却代表倭寇来侮辱我们华人，你这是何意？”胖子不屑说道；“谁有你们支那人恶心的血液，我父母亲都是大日帝国的人！”
　　“该死！忘祖宗的小子，我真想一刀切了他。”一男子气的七窍冒烟。
　　老者继续说道：“你大日帝国有多久，我们华夏子孙却是流了五千年的血液，经历过历史的洗涤，我们都是炎黄子孙。”
　　那胖子冷眼说道：“别跟我谈历史，上个世纪，你们都是一群丧家之犬，我的外公，当时是一名少校，杀了不知道多少支那人！”
　　老者眼中露出一丝温怒，但是他强忍着怒火没有发出来，继续平静说道：“今天你若是来真心比试，我们自然是欢迎，但若是你故意来找事的，你这个罪人的后代，就要付出应有的代价！”
　　“哈哈！你们这些该死的支那猪，你爷爷我就站在这里，我看今天谁能够杀的了我！”
　　说完，胖子手中出现一把长刀，狠狠的刺进了地面之中，杀气凛然。
　　“妖刀村正！”一道惊呼声响起。
　　老者眯起了眼睛，嘴中冷哼一声，询问道：“看你年纪也就二是多，那么我们就让二十来岁的人跟你比试。”
　　说完，老者坐了下来，他身后一名背剑男子跃上高台，眼神犀利，死死的盯着胖子。
　　“小心，那是妖刀村正，是一把邪刀，不要别它沾上你的血。”
　　一老道大声提醒道。
　　男子点点头，背后长剑出鞘，胖子露出一副不屑之色，拔出妖刀就冲了过去。
　　胖子速度很快，而且有妖刀在手，只是三招功夫，就把那男子给打得吐血倒在台底下。
　　“废物。”胖子吐了一口唾沫道。
　　“我来……”又是一男子冲了上去，很快也被打了下来。
　　“让我来！”大吼声响起，一威猛的大汉抡起双臂就砸了过去，不过那胖子太邪乎了，似乎无论什么人上去，都会被他给打败。
　　裁判席上，几名老者低声交流起来，他们也看出那胖子似乎有些不太对劲，居然压着他们这一代的年轻人毫无还手之力。
　　“站起来，站起来杀了他！”
　　周围的人开始呐喊助威，那些倒地的人咬着牙起身，但是还没走几步，又被胖子给打飞了出去。
　　“呸，还五千年的血呢，连我都打不过，一群废物。”胖子一脸鄙夷的表情扫过众人，最后刀指向了裁判席。
　　“老子早就看你们几个老家伙不顺眼了，赶紧滚下来受死！”
　　“小辈找死！”
　　一老者受不了挑衅，愤怒不已的就冲了上去，手臂抬起，带着可怕的一掌就拍了过去。
　　谁想到那胖子同样爆发出强大的力量来，硬生生把老者被逼退了。
　　“好，好厉害。”倒吸冷气的声音响起。
　　“终于出现一个像样的了，不过打败我还差一点。”
　　胖子冷笑不已，妖刀上散发出邪气来，一点点侵蚀土地，恍惚间，似乎有万千鬼哭的声音传来。
　　“老夫还不信了。”老者也是来了火气，手中拿出一个铜铃来，晃动之间，一股眩晕的感觉传遍了全场。
　　但是那胖子似乎不受影响，玲着妖刀一步步走了过去，嘴角邪笑，刀起刀落。
　　那老者瞪大了眼睛，继而慢慢低下头，他的胸口出现一个血洞，有碗口那么大。
　　“长老！”一些年轻弟子眼睛都红了。
　　扑通。
　　老者身死倒在了地上，鲜血似乎被妖刀抽干了，那伤口干净平滑无比。
　　“王八蛋，居然敢破坏规矩杀人，老子要杀了你”！
　　一些人愤怒的就要冲过去，但是就在这时，一名身材雄壮的男子出现那胖子身前，刹那间，一股可怕的力量席卷而出，所有冲上台的人都被掀翻了出去。
　　“一群该死的人，你们都该死！”
　　男子冷若冰霜的说了一句，随后手臂抬起，对着倒地的那些人就一拳头轰了出去，可怕的气浪顿时间扩散而出。
　　一时间，无数人面色惨白，眼睁睁看着死神来收割他们的灵魂。
　　“哼！”
　　冷哼声凭空传来，那一股力量直接是被震散掉了。
　　“来我华夏还这么嚣张，今日你们不用走了。”


第415章 小六道轮回的过去
　　白冷叶闪身挡在了两人跟前，看都没有看，一把就是隔空掐住了那胖子的脖颈。
　　“放开少爷，你找死！”
　　大汉冷喝一声，可怕的一拳头再次打了过来，白冷叶挥挥手，那大汉便是吐血倒在了地上。
　　“放开我，该死的支那人！”胖子怒吼，不断的在挣扎着。
　　白冷叶凝声说道：“你身体里面好歹也有我们半个血统，但是却替别人来教训自己的同类，还不把以前的先辈们放在眼中。”
　　“你这种人，你说该不该死？”
　　“滚！都给我滚走，老子的血统是最高贵的，你们都是低贱的血脉！”
　　白冷叶冷笑，单手一抓，对方的手臂爆开了，鲜血溅了一地。
　　“啧啧，这不也是鲜红色的血吗，看来你也高级不了多少，我看里面除了脂肪就是杂质垃圾了。”
　　“啊！我要杀了你，杀了你这个王八蛋！”
　　胖子怒吼咆哮，那壮汉要冲过来帮忙，但是他随手就被白冷叶给打飞了。
　　“跪下。”
　　扑通！
　　胖子被白冷叶一巴掌拍的跪在了地上，双腿沉重无比，怎么都抬不起来。
　　“给先辈们道歉。”白冷叶冷声道。
　　“滚，你们该死的……我外公应该都杀光你们……”
　　啪！
　　回答他的是几巴掌，白冷叶继续说道：“看来你还没有真正的认清，现在的情景到底是怎么回事。”
　　这时候，先前的老头再次站了起来，语气平静对着胖子道：“五千年来，我们都是炎黄子孙，无论经历过什么苦难，我们永远都是团结一心的。”
　　“对内，我们也许会有不同的意见，但是对外，我们炎黄子孙意见都是统一的。”
　　“大敌来犯，哪怕是十岁小孩，都会拿起武器来反抗，八十岁老人也是如此。”
　　“当年的战争我们并没有输，而是你们输了，这么多年来，你们不仅不知悔改，还妄想否认那一段过去……”
　　“不能容忍，就应该杀了他！”怒吼之声从人群之中传来。
　　“五千年的血脉，岂能是你这等低等猪能辱骂的。”
　　老者终于是露出了震怒之色，他呼的一巴掌就拍了过去，那胖子一条手臂直接被打的横飞出去，鲜血染红了大地。
　　“当年，这里是一处战场，我们的先辈在这里死了很多人，今日就让你这个罪人的血来偿还！”
　　“不要！”
　　那壮汉嘶吼道：“他是天皇的子孙，杀了他，你们这些支那猪都要死！”
　　老者眼神冷冽，不仅没有停手，反而还一巴掌拍烂了那胖子的脑袋，变成了碎西瓜。
　　“天皇来了都会杀，区区子孙算什么。”老者轻吐出口气来，缓缓收回手，又面无表情的坐了回去。
　　“杀得好。”周围人拍手称快。
　　壮汉眼睛血红，天皇的子孙居然被杀了，回去之后，他甚至可以想到会发生何种事情。
　　“你也要挑战我们吗？”
　　壮汉立刻闭嘴，眼神恶毒的扫过在场众人，转身便是跑走了。
　　“比赛继续。”
　　白冷叶轻轻一笑，闪身来到了座位上。
　　有人把台上的血液打扫干净，比赛继续，似乎刚才的事情并没有影响到他们一样。
　　到了下午时候，比赛暂时的结束，白冷叶找到了那个老头。
　　经过一番谈话，白冷叶才是知道对方原来也是抗战的其中一人，不过那时候他才十八岁，见过很多先辈们惨死在战场上，所以对那些人很不好。
　　白冷叶感叹，也许是命运捉弄人把，有些事情就是这么巧合，那个胖子死的一点也不冤枉。
　　但是，让白冷叶没有想到的事情，在晚上发生了。
　　比赛结束两三天后，他突然间得到了消息，那老者死了，是被那帮人杀的。
　　起初，白冷叶听到了这个消息后，他还愤怒不已，想要找出谁是凶手。
　　可是在他得知后面的事情后，一时间，茫然失措了。
　　到了此时此刻，白冷叶才是恍然间觉醒，他现在还是一个公民，要遵守法律。
　　那个老者杀了胖子，事情自然不会就这么简单算了的，据说天皇知道后很震怒，直接上升到了政治的地步，开口朝国家要人，交出凶手来。
　　国家也是顶着很大的压力，但是对方的子孙是真的被杀了，哪怕那老者是修法者……
　　迫于舆论压力，国家职能把对方交给了天皇，至于事情的后果，自然是不用说了。
　　得知了后面的事情后，白冷叶心中叹气，他虽然也对对方出手了，但是因为他的身份不一样，所以国家才没有向他动手，不然的话……
　　也就是这个时候，白冷叶才是豁然开朗了，他以前犯的事之所以没有警察来抓他，是因为他背后的朋友们都给搞定了。
　　但是有一天，你真的杀了不该杀的人，或者得罪什么人物的时候，人家要弄死你，真的只是一句话的事情。
　　虽然白冷叶现在有了非常非常可怕可怕的能力，但是除非他不想在地球上待下去了，不然就要遵守任何一个国家的法律。
　　好几天时间，白冷叶都是没有出门，他一个人呆在家中，苦苦思考起来。
　　他这几天都在想，别看他现在身价过千亿，认识的朋友都是手眼通天的，但是有一天他真的杀了不该杀的人，是不是也跟那老者一样，迫于舆论压力，把他也给交出去？
　　白冷叶自然是可以反抗的，但是反抗的后果是什么，他自然是清楚的很，到时候他就成为世界级通缉犯，说不定外加上有史以来第一个全人类的头号敌人，那时候，全地球都不在有他的容身之地。
　　每当想到这里，白冷叶都会惊出一身冷汗，看来他的实力晋级太快，有些忘乎所以了，居然忘了自己还是一个公民，还要遵守这里的法律。
　　不过他知道自己也是担心了，只要他不去杀那些不该杀的人，应该还轮不到他头上，除非有一天他真的是活的不耐烦了。
　　一个月后，老头终于是出现了，只不过对方一脸疲倦的样子，像是被抽干了一样，整个人都若不警方的，脸色也是蜡黄无比。
　　白冷叶询问对方，老头似乎不告诉他对方做了什么是，说这是一个秘密。
　　这让白冷叶很无语，老头整天神神秘秘的，什么事情都不告诉他。
　　随后，白冷叶询问老头关于小六道轮回的事情，谁想到对方一口就把茶水给喷了出来。
　　“老头，你不要这么惊讶把。”白冷叶没好气的说道。
　　“你，你你，你怎么知道小六道轮回的事情的？”老头不可思议的问他道。
　　白冷叶耸耸肩，把他上次见到的事情大概说了一下，讲完之后，老头半响没有回过神来。
　　“意外，真的很意外啊，没想到你居然还能够活着出来。”老头摇头叹息道。
　　白冷叶挑眉，问道：“怎么了，那里有什么危险吗？”
　　“何止是有危险啊，危险书还很高。”老头哼哼道：“小六道轮回，那里可是通往往生界的地方。”
　　“往生界是什么地方，那里可是死人才能去的地方，你当时等于一只脚踏入那死人之地了，孟婆没把你带走请你喝紫菜汤，说明你运气真的很好。”
　　白冷叶干笑几声，现在听对方这么一讲，还是忍不住打了一个哆嗦，他还记得，那孟婆看了他一眼呢……
　　“不过，传闻那六道轮回桥对面是通往永恒不死的世界，我也不是很清楚，只是听某些人说的。”
　　白冷叶惊讶道：“难道不是通往往生界的？”
　　老头摇摇头：“我也是不确定，只是听一些老家伙们，那小六道轮回很神秘，桥的对面确切是不是往生界也不确定，也有人说那里是真正的永恒不死世界，但是无论什么人过去，就从来再也没有出来过，所以很多人都以为那里是往生界的入口了。”
　　白冷叶愣了半天，沉思一会后，问道：“那小六道轮回是谁创建的？”
　　老头低头想了一会，而后说道：“好像……似乎……是那个第一皇建立的把，太过久远了，记载的也不是很清晰，反正至少也是神话时代的产物，跟我们这个时代不搭边。”
　　白冷叶一阵头大，这越扯越远了，怎么又牵扯到深化时代了，要知道那个时代可是封神的年代，什么通天人物没有。
　　“你最好不要打那个地方的注意，上次你过去每次，喜爱长不一定会有那么好的运气了。”
　　“我当然知道。”白冷叶点点头。
　　其实白冷叶想说的是，如果那桥真的能通过往生界的话，他倒是很想去看看，说不定还能见到已经逝去的故人……
　　“对了，那个黄帝怎么样了？”
　　“还能怎么样，躺在棺材睡觉等死。”老头随口说道。
　　“那将天呢。”说道将天，白冷叶露出了杀意。
　　老头沉默一会：“将天现在跟他哥哥将臣一起，你不要想着报仇了，除非你能超过始祖将臣的实力，不过你至少也要达到羽化境巅峰之上，不然就只会被秒杀。”
　　白冷叶苦笑，羽化境巅峰，那他可还是有一段很长的路要走啊。


第416章 想法
　　这里是某巨星演唱会现场，三四万人的会场之中，满是震耳欲聋的呐喊之声，那些疯狂的粉丝们，已经彻底的疯狂了。
　　对于这些痴迷明星的脑残粉们，白冷叶很是无语，就是因为这些人，才造就了那些所谓的明星，不然的话……
　　身边，小诗几人倒是表现的很平静，并没有因为台上的巨星合唱而引起什么变化。
　　因为她们都是知道，这些顶级巨星们，其实都是白冷叶旗下公司的艺人，她们也许喜欢对方的歌曲，但是不一定会喜欢对方的人。
　　一曲完毕后，便是到了域台下观众互动的情节，很不凑巧的，那几位巨星的手指向了他们的位置，最后聚光灯照在了小诗跟林凌身上。
　　“哇，叫到我们了，赶紧上去。”
　　林凌兴奋异常，小诗含羞不已，两人手牵手走了上去，聚光灯一路跟随，台底下发出惊叹之声，大声喊道美女。
　　白冷叶含笑不语，这个环节其实是他设计出来的，对他来说，只是一个电话的事情而已。
　　林凌比较大胆，开口就能唱出来，小诗显得很害羞，不过也细声唱着。
　　两人的声音都很甜美细腻，唱完之后，台下爆发了欢呼鼓掌声，而后两人便是下台了。
　　“我，我刚才好紧张啊，丢死人了，是不是长的很难听啊。”
　　一下台来，小诗就不断的问凌风几人，凌风忍住笑意来，一本正经的说道：“是啊，是唱的难听死了，要不是看在你是美女的份上，我猜那几万人观众都要暴怒了……”
　　“啊？”小诗惊呼一声，脸蛋腾的变得囧红无比，羞愧的把脑袋埋在胸口上。
　　“去你的，小诗别听的，这个坏蛋骗你的，你刚才唱的可好听了，连我都羡慕嫉妒恨。”
　　林凌拉着对方的手晃动着说道，说完，还白了一眼白冷叶。
　　白冷叶耸耸肩，显得很是无辜，小诗立刻紧张兮兮的问道：“真的吗，我刚才唱的很好听？”
　　“是啊，比那些假唱的明星好多了，咱们俩都是真唱。”林凌嬉笑道。
　　白冷叶撇撇嘴，也不在说什么，继续看演唱会。
　　现在他的公司已经发展的蒸蒸日上了，他坐等收钱就好，没有什么好管的了。
　　不过他现在还有一件非常非常重要的事情，这件事情关乎着他的未来，所以他不得不亲自去做。
　　演唱会结束之后，白冷叶送几人去吃饭，而他则是叫上小臭二蛋子还有火鸡，一起来到了非洲。
　　非洲这地方，人们印象之中都是非常贫穷的，事实上就是如此，这里不仅贫穷，而且还天天战乱。
　　阿尔及利亚是现在非洲土地面积最大的一个国家，几个月以前还不是，不过现在它独立了。
　　除了几个国家外，剩下的便是大大小小的部落们了，这些部落们大多数都是一些私人武装人员组成的，有的几十人，有的则是上百人。
　　都知道这里炎热而贫穷，所以那些部落之间为了争抢地盘，基本上三两天都会异常小规模的战斗。
　　这也就是为什么会在电视上看到七八岁小孩都拿着AK47了，还有抱着小孩拿着RGP的中年妇女。
　　白冷叶几人过来之后，便是随意找到了一个部落，而这个部落的人口大约有三百多口，武装人员则是有三十多人，大多数都是上个世纪的AK，装备落后不说，连一件像样的衣服都没有。
　　三人突然出现在这个破败村子之中，让很多村民惊慌失措，还有几个人更是直接掏出枪指着他们。
　　叽里呱啦的声音传来，几名武装人员玲着冲锋枪，提着裤子从房屋之中冲出来。
　　白冷叶摆摆手，那些人咣当就栽倒在了地上，手中的冲锋枪也是随之散架在地上。
　　“这里以后我们占领了，我就是你们的老大，同意吗？”
　　白冷叶微微一笑道。
　　他这话刚落下，房顶上突然一人冒出头来，手中一个火箭炮发射，炮弹带着长长的火蛇呼啸而来。
　　“这么不停说。”
　　白冷叶摇摇头，手随意一挥，一股力量直接震退了那颗炮弹，让对方倒飞了回去，直接连屋顶都给炸烂了。
　　周围的居民们都吓坏了，哪怕他们有枪，在这一刻都是不敢动弹了，目瞪口呆的看着白冷叶几人。
　　“老大，我搞不懂你要征服这破地方干嘛，又没有用。”
　　小臭纳闷问道。
　　“我自然有用。”
　　白冷叶笑了笑，随后把剩下的那些人聚集在了一起，也没有收取他们的武器，只是用翻译机，把他要说的话告诉他们。
　　起初，还有一些人反抗，都被白冷叶无情的解决掉了，这个时候，他不允许出现一丝意外。
　　当然，有棒子也要有糖，白冷叶拿出一沓厚厚的钱来之后，所有人眼睛都直了。
　　这里的消费非常低，普通家庭一年的收入有五千块人民币就不错了，而现在白冷叶手中拿着的，至少一沓一万多。
　　“点点头，这些钱就是你们的了，同意否？”白冷叶问道。
　　几乎是同时间，所有人都点头了，就连先前的武装人员都是扔掉武器，扑通便是跪在了地上。
　　白冷叶随手把钱扔过去，那些人顿时蜂拥而上，开始哄抢了。
　　“好了，现在我们就是阿尔及利亚。”
　　说完，白冷叶转身离去，很快的，他们便是来到了非洲北部，阿尔及利亚的首都。
　　“老大，我们要干嘛？”
　　小臭看到周围那么多的阿三走过，心中总是感觉怪怪的，而且这里风沙也不小，浑身都是痒痒难耐。
　　“我们去见布特弗利咔。”
　　白冷叶找了一个当地人，十美元甩出去之后，立刻就指引他们，来到了办公府。
　　外面有士兵把守，但是对于三人来说，根本就不算什么，很是轻松的就绕过守卫进去了。
　　左转右转之下，经过层层的守卫，来到了一个大门前，当即推门走了进去。
　　里面一共有两个人，一个是总统，一个是翻译，他们三人突然的闯入，让两人都愣住了。
　　“你好，我是来自东方的中国……”
　　大门随手关上后，白冷叶做了一个简单的自我介绍，那总统大惊失色，就要去按报警按钮，身后小臭一个跨步走上去，抓住了对方的手臂。
　　“我这次来没有恶意，只是想要谈一笔买卖，对你我都有好处。”
　　说着话，白冷叶坐在了椅子上，目光看向那翻译，让对方翻译给对方听。
　　那翻译额头不断冒着冷汗，颤抖的把他的话翻译给对方，那总统听到之后，倒也是镇定的坐了下来。
　　白冷叶含笑看着对方，从怀中抽出一张支票来推到了对方跟前。
　　“我有一个部落，现在想成立一个小国家，不过需要你的许可。”
　　“只要你答应，这一百亿美元就是你的了……”
　　那翻译吓的差点栽倒在了地上，急忙压住急促的呼吸，给一旁的总统翻译。
　　那总统听完之后，也是倒吸一口冷气，目光怔怔的看着那桌上的支票。
　　“老，老大，我不得不承认，你和你疯狂，一百亿就这么送人了。”
　　小臭咽下去一口吐沫说道。
　　“我现在最不缺的就是钱。”白冷叶无所谓的说道。
　　那总统犹豫再三，而后对着翻译叽里呱啦说了什么，翻译随后对白冷叶道：“总统先生答应这个条件，不过先要跟其他几位将军商量商量。”
　　“可以，就在这里商量把，我时间不多。”白冷叶看了看时间说道。
　　而后，白冷叶走到旁边的凳子上坐着，不一会，大门推开，几名步履匆匆身穿军服的人出现。
　　那些人看到白冷叶三人后，都是愣住了，那总统说了几声，几名将军眼睛瞪大。
　　陆陆续续的走进来二十多个，有花白头发的，也有中年的，刚开始还沉默不说话，但是似乎在提到那一百亿美元的时候，每个人都不镇定了。
　　到了后来，直接是爆发了一番争吵，白冷叶就坐着静静的看戏，不过他也感觉到这些人似乎有同意的，但是似乎也有不满的。
　　突然间，几名士兵冲了进来，对着白冷叶三人举起了枪口，嘴中不断大喝。
　　背后二蛋子冷哼一声手掌隔空就抓了过去，那些冲锋枪都炸裂了，而那些士兵更是被直接打出了大门。
　　一时间，整个会议室鸦雀无声，那些将军们呆了半响，一句话都说不出来。
　　白冷叶起身，微笑着问道：“不知道你们几位商量好了吗？”
　　“好……好了。”
　　那翻译连忙说道：“总统先生已经答应，现在就可以签署文件。”
　　“那快点。”白冷叶满意的点点头。
　　等到那些将军们走出去后，又换了四五十个文员进来，厚厚一沓的文件，至少也有几百份。
　　白冷叶来者不拒，一个个在上面签字，还有人给他照相画押。
　　一个多小时后，所有一切都搞定了，而后送给了白冷叶一个类似玉玺的东西，这玩意似乎代表着他冷叶天国的身份。
　　“合作愉快，这是一点小心意……”
　　白冷叶跟总统握握手，拿出支票塞到了对方怀中，笑着转身离开了。
　　剩下的事情，就交给他自己了。
　　离开了这里后，白冷叶回到了那个部落，所有人都没走，都在等着他。
　　“什么都不用带，都跟我走。”
　　说完，白冷叶转身走到村口处，那两百来人虽然搞不懂，但还是陆陆续续出来了，有的只是拿着一个小包袱，有的则是空着手。
　　白冷叶看着眼前这些人，为了他的国家，只能先带着这些人一起了。
　　转身朝着前方走去，两百多人也不算少了，一路上浩浩荡荡的，走在荒凉的土地上，吸引了一些小军阀的眼线。
　　在他们走了还没有多久时候，前方被一支队伍给拦住了，这些人开着吉普车，有重型机枪，装备看起来也非常的好。
　　身后的那些人吓得不轻，有的还瘫软在地上了，小孩都是哇哇大哭起来。
　　白冷叶挑眉，淡然说道：“解决他们。”
　　二蛋子点点头，正要上前去，突然间，一道呼啸之声自天空传来，几人抬头一看，一家战斗机从头顶飞过，四五架直升机从远方飞来。
　　哒哒哒！
　　一阵猛烈的扫射之后，眼前的那只队伍全部被杀死了，几架直升机盘旋落下，跳下来许多士兵。
　　“援军来了，没想到那家伙听够意思的。”白冷叶笑道。
　　“继续走吧，这下应该没有人在会阻拦咱们了。”
　　白冷叶呵呵一笑，带着人继续朝前走去，而这一次，至少有六十多名正轨士兵护送在他们四周，哪怕是一些势力稍微大一点的军阀，也不敢轻易招惹了。


第417章 没开玩笑
　　来到了一座城市后，白冷叶包下一间旅馆，让那些人都住进去，所有的花销全部由他去出。
　　而白冷叶却是找到了当地的最大行政长官，而他则是以冷叶天国国王的身份去见的。
　　也许是总统打过招呼的，这行政长官对他还算客气，白冷叶直接是说明了来意，让对方帮忙办理一下那些人的护照跟身份证什么的。
　　对方起初还有些不愿意，但是白冷叶一张支票推过去之后，那长官立刻喜笑颜开的点头答应了。
　　白冷叶离开后，剩下的便是静静等待了，那两百多人的身份，至少也得一两天时间。
　　街头上，到处都是阿拉伯人，他们三人还算比较另类的，回头率不是一般的高。
　　“老大，我发现这里的美女备有一番风味。”小臭嬉笑说道。
　　“怎么，你打算找个外国老婆回去？”白冷叶呵呵笑道。
　　小臭摇摇头：“我哪敢啊，我可是正统的黄种人，怎么能找一个外国人生孩子，划不来。”
　　二蛋子咧嘴笑道：“都什么年代了，找外国人不是很正常的吗。”
　　“要找你去找，我看你老婆不打死你。”
　　白冷叶也是哈哈一笑，他们兄弟三人，可是很久没有这么开口玩笑了。
　　时间一晃而过，两天之后，那些人的护照身份证都送来了。
　　白冷叶一一交到那些人的手中，同时大概说明了一下来意，要带着他们离开这里，去亚洲生活。
　　本以为会有人不乐意离开这里的，谁想到两百来人全部都同意了，那激动的样子，恨不得立刻就走一样。
　　白冷叶哑然失笑，摇摇头，带着这一伙人，打着出租车，浩浩荡荡的来到了机场。
　　因为已经提前说过的，所以检查一番之后，便是上了飞机离开了。
　　飞机上，那些人都是又紧张又激动，他们活了一辈子都没有离开过那里，飞机可还是第一次坐。
　　“老大，我们一下呆这么多黑人回去，有些不太好把？”小臭凑上前来说道。
　　白冷叶道：“我自然有安排的办法，岛屿我已经看好了，回去之后，就立刻转走。”
　　小臭沉默了一会，随即问道：“老大，你真的要建立自己的国家？”
　　白冷叶点点头：“这我也是经过深思熟虑的，除非我成为人类公敌，不然就只能遵守一些法律。”
　　“但要是我是国王的话，那自然就不一样了，到时候，谁要杀我，得看看有没有胆子了。”
　　小臭似懂非懂的点点头，而后嘿嘿笑道：“等老大建立好了，我一定要当大将军，振臂一呼，万千小弟给我冲锋陷阵的。”
　　白冷叶笑了笑，闭上眼睛休息，脑海中浮现出一个宏达的计划来。
　　到了晚上时分，飞机终于落地了，他们一伙人出来后，立刻就吸引了很多人的注意力。
　　毕竟一次性有二百多黑人，想不引人瞩目都不行。
　　就在他们刚刚走出大门口的时候，四五辆警车跟特警过来了。
　　白冷叶直接一个电话打给了首都那里，没一会，那些警察也就自行离开了。
　　“今晚休息一晚，明天一早就离开。”
　　白冷叶叫了几十辆出租车，来到一条街旅馆，他们两百多人，就住了一多半。
　　“老大，要不要让他们先去医院检查一下，看看有没有病什么的。”
　　“我已经检查过了，没有什么传染病，埃博拉更不用想了，谁让他们生活的地方与世隔绝呢。”
　　“去吃些东西把，明天一早我们继续赶路。”
　　说完，白冷叶走进一家餐馆，简单点了一些东西吃。
　　这时，火鸡鬼鬼祟祟的落在了他身边，动作麻利的就叼走了一条鱼。
　　“火鸡，你居然敢抢我的东西吃，信不信我把你给炖了吃！”
　　小臭怪叫一声，冲出去就追对方了，火鸡却是一溜烟就消失不见了。
　　“这俩活宝。”白冷叶摇摇头。
　　……
　　第二天时候，白冷叶租了几架直升机，带着这些人来到了他的小岛屿之上。
　　这个小岛离亚洲不算远，但是也不近，岛屿的面积走一圈的话，大约有四百公里那个样子。
　　这上面的环境很好，适合居住的三个条件都有，不过这不是最主要的，最主要的是，白冷叶自己就可以搞定一切。
　　这岛屿他已经简单的改造过了，原本平地是很少的，在他改造之下，直接是把几座山头给平了，填了几个大坑，还能养殖一些动物什么的。
　　本来普通人想要在这里生活下去是非常困难的，不过在白冷叶花了几十个亿之后，一切都不是问题了。
　　只是一个月的时间，这岛屿就建立了很多的木屋，可让几百人居住。
　　而木屋的另一边，则是一些楼房，上千名工人正在紧张的工作着，平常吃饭，就在这里坐，食物都很齐全，晚上睡觉，则是在那木屋之中。
　　白冷叶带着那些黑人过来后，让他们帮忙一起干活，每天给二十美元，这才他们那里，估计等于一个星期的工钱了。
　　白冷叶站在远方山头上，看着那逐渐成型的楼房们，一种自豪感悠然心生。
　　“老大，居民咱们有了，那军队自然也要有把，还有武器们，都怎么弄？”
　　“那些都简单。”白冷叶呵呵笑道：“军队可以招人，武器可以去买，只要有钱，什么东西搞不到？”
　　小臭搓搓手道：“老大，要不我跟二蛋子去搞，决定能弄一批好的武器。”
　　白冷叶点点头：“那你们小心一点，我先给你们十个亿，买一些回来再说，至于士兵们，你可以找那些人品好的退伍兵什么的，或者雇佣兵都行。”
　　“好，那我跟二蛋子就先去了。”
　　两人带着火鸡一起离开了，白冷叶站在原地，沉思了一会之后，总觉得还缺少一些什么东西。
　　他现在这个国王是名副其实的，估计连一个县长都不如，况且他现在还是一个公民。
　　想到这里，白冷叶闪身离开，等到他回到家之后，已经快要晚上了。
　　“老婆，我们移民把。”白冷叶张口说道。
　　“去哪里？”方晓语问道。
　　“去冷叶天国……”
　　“扑。”
　　方晓语一口水就喷出来了，目瞪口呆的看着白冷叶，问道：“冷叶，你没有发烧把，干嘛想不开去天国……”
　　白冷叶满头黑线，道：“老婆，我说的是我自己的地方，我自己建立的小国家。”
　　方晓语美眸瞪大，震惊道：“真的假的，没有骗我？”
　　“我怎么会骗你呢，不过我现在这个国王有名无实，还不受法律保护，也就是一个挂名而已。”
　　“我想带你们先移民到我国家，到时候有什么事也方便一些了。”
　　“那好吧，不过我不知道我爸妈他们会不会同意。”方晓语低头道。
　　“没事的，二老一定会同意的，那里风景好，没有雾霾，不会比这里差多少的。”
　　“爹爹，我们要离开这里了吗？”白睿晨从房间中跑了出来。
　　“暂时先不离开，不过我们先办理一下移民手续。”
　　说完，白冷叶叹气，他这么做，也是逼不得已的。
　　第二天，白冷叶拿着身份证来到了公安局，在他出世了一些证件之后，那局长直接是傻眼了。
　　电脑一查，还真的有这个国家跟整个人，那局长大脑一片空白，他怎么就想不通，怎么会有这么年轻的国王，而且那冷叶天国什么时候出来的？
　　确定不是开玩笑，他又联系了一下上头人物，告诉他的，白冷叶那手续都是真的，对方真的是国王。
　　要是正常来办签证的话，肯定需要半个月甚至更久，但是白冷叶自己就是国王，自己加入自己的国家，只要公安局同意了，那他自己签字，立刻就可以了。
　　三天之后，白冷叶顺利的成为了冷叶天国的人，他是第一个，晓语她们是第二个。
　　至此，地球上就多了一个叫做冷叶天国的国家，让人觉得都很不可思议……


第418章 各方反应
　　某山顶之上，这里有一个家族，这个家族不算多有名，但是一些高手却是知道，这个家族是万万不能得罪的，因为人家的女婿，可是实力通天的大人物。
　　此刻，在那山顶之下，一名身穿白衣的青年优哉游哉的顺着羊肠小道走上去，他露出阳光般的笑容，看着那山顶最高处。
　　“终于是到了。”白冷叶嘴中轻声说了一句。
　　今天太阳不算大，还有些阴天，不过这可影响不了白冷叶的心情，因为他马上就可以见到黄莺了。
　　想到几年前两人第一次见面的时候，白冷叶嘴角不自觉勾起一抹笑意来，哼着小曲走了上去。
　　十来分钟后，他终于是来到了山顶，看到练武场上一些人在演练，都是一些年轻的弟子们。
　　白冷叶刚走过去，里面便是传来大喝之声，几名持剑护卫走了出来。
　　“何人，报上名号！”
　　“我找小莺。”白冷叶笑道。
　　“没这个人，闲杂人等不得在外徘徊。”那护卫冷声道。
　　白冷叶笑容不减，摇摇头，迈步就要进去，那些人伸手阻拦，白冷叶一步就绕过他们，走进了大门。
　　“拦住他！”
　　那些人大喝出声，纷纷抽出武器来，挡在了白冷叶跟前，而那些练武场的人也是纷纷跑了过来。
　　“在给你一次机会，立刻下山去，不然就别怪我们不客气了！”
　　“呵呵，那就来把，让我看看你们的实力。”
　　白冷叶戏虐一笑。
　　同时间，那些人便是动手了，白冷叶一一轻松躲过，同时还开始教导他们。
　　“动作慢了，没吃饭啊？”
　　“你看你连斧子都拿不动，该多锻炼多练。”
　　“还有你，长得那猥琐样……”
　　白冷叶一个个教导他们，最后全部都趴在了地上，鼻青脸肿的，哀嚎声一片。
　　拍拍手，白冷叶正准备离开，突然间，感觉到背后有冷风袭来，想都没有想便是踢了一脚出去。
　　惊呼声传出，白冷叶眼睛瞪大，急忙手脚，还差点让他摔倒在地上。
　　紧接着，便是香风入怀，双臂有力的紧紧抱着他。
　　“你终于来了。”黄莺激动欢喜道，整个人都挂在了他身上。
　　白冷叶深吸口气：“我来晚了……”
　　“不晚，一点都不晚，你能来就好。”
　　黄莺把头埋在耳边，柔声的说道。
　　“咳咳……”
　　咳嗽声传来，白冷叶撇了一眼，看到自己的老丈人尴尬站在一旁。
　　“爹。”黄莺松开白冷叶，但是却紧紧抓着手不松开，红着脸，不敢看自己父亲。
　　“来了。”
　　“来了。”白冷叶笑了笑。
　　这时，身后那些人都傻眼了，这是什么情况，怎么他们家小姐跟一个陌生男人这么亲密。
　　“你们以后都记住了，冷叶是你们的姑爷，以后不得无礼，不然把你们赶出黄家，都听懂了没？”
　　“听懂了。”众人一口齐声的答应道。
　　“那好，你们该去干嘛干嘛去把。”黄莺摆摆手，那些人三三两两的散开了。
　　白冷叶跟着黄莺进入客厅，不断的问这问这，牵着手就从来没有放开过，而后又带着他进入闺房之中，老丈人自然很识趣的离开了。
　　“冷叶，你的冷叶天国太难听了，不如换个名字把。”黄莺提议道。
　　“好啊，你说叫什么名字。”
　　白冷叶捏捏对方小鼻子，黄莺俏皮吐吐舌头，想了一会后，说道：“不如就叫……晓国？”
　　白冷叶顿时笑了：“你以为你在看火影呢。”
　　黄莺嘟嘟嘴：“那叫什么好呢，反正我觉得冷叶天国不怎么好听。”
　　“就先叫这个名字把，回头在说，现在天国才刚刚起步而已。”
　　正说着话，手机又响了，刚接通，便是传来小臭急促的声音。
　　“不好了老大，咱们的东西被海关给扣押了，现在有一个师的兵力在看管……”
　　“不要慌张，我马上就过去。”
　　挂断电话后，黄莺幽怨的眼神看着他，白冷叶耸耸肩：“要不你跟我一起去把，顺便逛逛。”
　　“这还差不多。”黄莺立刻喜笑颜开，拿了几件漂亮衣服，便是跟着白冷叶离开了。
　　“女大不中留啊。”老丈人叹气。
　　“爹，我走了，你保重。”
　　白冷叶抱着黄莺来到大门口处，问对方准备好没，黄莺紧紧抱紧他的腰。
　　而后，两人慢慢升空，最后飞向了北方……
　　半个小时后，白冷叶来到了边境，遥远的地方，就看到那大海之上，停留了好几艘战舰，甚至一艘重量级航母都有……
　　白冷叶刚落下来，小臭急忙跑过来道：“咱们的东西都被扣押了，那个师长真的是呆子，死活不给通融。”
　　“我们国家的？”
　　“不是，是巴沙的，那个该死的老头子，我现在看到他都想揍他一顿。”
　　看着小臭咬牙切齿的样子，白冷叶摇摇头，当即走了进去。
　　四周都是严密的士兵把守，进入房间后，便是看到一帮人沉着脸坐在凳子上。
　　“诺，那个就是巴沙国的将军，扣押我们东西，死活不放走。”
　　白冷叶目光看向，一老者身子坐的绷直，表情冷峻，目光同样是看向了他。
　　“你好，我是负责人，咱们有什么话都可以好好说。”
　　白冷叶微笑着坐下来后，那巴沙将军开口道：“你的货物不能通行，任何条件都不可以。”
　　“十个亿美元。”白冷叶直接开口。
　　对方目光凝视着他，脸上表情冷峻。
　　“五十亿。”白冷叶再次说道。
　　“五千亿都不行！”对方猛的一拍桌子，起身吼道：“你知道你买的都是一些什么东西吗，这会给世界造成毁灭的！”
　　白冷叶挑眉，目光看向小臭，对方低声道：“也没有买啥，外面那几艘军舰是咱们的，航母是退休的，还有几枚长时间没用过的战斧导弹，再加上一些中型坦克……”
　　听到小臭的话，白冷叶终于是知道对方为什么发这么大的火气了，这些武器要是真的落在不法分子身上，那世界就完蛋了。
　　“我是冷叶天国的国王，现在，我以国王的身份跟你对话，我要见你们的总统。”
　　白冷叶端坐身子，语气平静说道。
　　“你是国王？”那将军顿时惊讶了。
　　“冷叶天国国王，你现在可能没听说过，但是你们的总统肯定会知道的，而那个人，则是国防部长……”白冷叶说的自然是小臭了，对方也傲然自得的挺起胸膛来。
　　国防部长啊，听起来就厉害，这名头绝对够唬人的。
　　其实数百了，白冷叶的天国啥都没有，军衔更是一样，国防部长还是他临时想起来的。
　　那巴沙将军起初还不相信，但是他打了几个电话后，脸色立刻就变了。
　　哪怕冷天天国刚建立，哪怕还有很多国家不知道，但是既然对方已经是国家了，那么眼前的国王身份，自然跟先前不一样了。
　　他虽然是将军，也只是一个副职而已，根本就没有跟国王谈话的资格，身份还不够。
　　对方打开电脑，一个男子笑着出现在视频上，这人，就是巴沙国家的现任总统。
　　那人说了两句，巴沙立刻带着士兵出去，屋中剩下了白冷叶跟小臭黄莺。
　　一番交谈之后，白冷叶花了十个亿美元的代价，让他这批货物顺利的运走，而这些钱，其实是进入了对方自己私人的口袋了……
　　很显然，对方跟那巴沙将军是一伙的，至少两人私底下关系很好。
　　这件事就这么过去了，白冷叶其实也是有些担心的，万一对方真的不同意的话，他也没办法了，总不能把人家都杀光把，那么下一刻，他那小岛就被导弹给轰平了。
　　不过他不得不佩服小臭的能力，居然连航母都能够搞得到，哪怕是退休没有什么杀伤力的，但是他有足够的能力去修补这东西，只要研究好了，在造一艘出来又算什么。
　　小岛经历了一个多月，在上千名工人努力之下，一座座楼房拔地而起，但是要主人进去，还得需要大半年时间才可以。
　　除了住房楼，剩下的则是实验室了，实验室的工程是最大的，建立在海滩边缘处，跟大海链接在一起，光是这个实验室的造假，白冷叶投入了不下于八十多亿美金。
　　至于建造出来后的效果，那他就只能拭目以待了。
　　剩下除了实验室外，还有几个生态园，飞机场跑道，大大小小娱乐的影院什么的，应有尽有。
　　既然他要建立小国家，那肯定是要什么都有的，不然谁会来这里居住的。
　　同时间，白冷叶也联系所有朋友，花费一笔钱之后，在全世界的报纸刊登，让他的天国上头条。
　　短短半个多月内，只要是消息灵通的，都是知道了，这个世界上有人成立了一个新国家，名字叫做冷叶天国。
　　而当所有人知道还是一个华人建立的时候，全世界都哗然了，更多的华人感觉骄傲。
　　而一些外国人则不这么想了，他们觉得这是政府的阴谋，在海域上建立秘密实验基地，增强自己的实力。
　　很快的，就有国家派了几支队伍赶往了那个小岛，准备实行毁灭计划！


第419章 一切都是天意
　　白冷叶自然是得到了消息，他只有人要对付他，不过现在他并不担心。
　　上次小臭买了一批战舰回来，已经足以守卫整个海盗了。
　　而二蛋子那边，则是招了一批雇佣军，或者是退休的军人，这些人身手都很不错，有陆战队队员，也有海军空军，联合起来后，也是很强的一支队伍。
　　当然，白冷叶不得不小心防范，避免万一，他布置了几个简单的阵法，这东西不是用来防御炮弹的，而是用来防御那些会从海底潜入上海岛的人的。
　　就在海岛将要发生大战的时候，白冷叶却是又宣布了一条加入冷叶天国的消息。
　　最简单的一条，就是要吴犯罪记录的，近亲也不得有的。
　　第二条，加入不需要什么硬性条件，但是最基本的生存能力要有，建筑工人医生教师优先，其次才是那些投资者。
　　要是别人的话，肯定会喜欢安歇有钱人投资者什么的，但是在这里，却恰恰相反。
　　因为这海岛就那么大，一些楼房什么的白冷叶自己都建立好了，根本就用不上什么投资人过来投资。
　　他要的，就是一个独立的世界，这个世界没有纷争，没有战乱，不会堵车，空气又好。
　　建立一个真正的世外天国！
　　在这几条消息发出后，全世界一片哗然，不过这个时候，更多的人则是在看好戏。
　　因为他们都不了解那冷叶天国是什么样子的，万一是一个阴谋呢，他们有去无回了就。
　　……
　　白冷叶来到了大陆，走进了一家落魄银行的总部，他今天要做的，就是收购这里。
　　虽然银行这东西是个人都喜欢，但是不代表它们就不会倒闭，有时候运转不好了，百年银行一样是会倒闭的。
　　白冷叶选择的这家银行，是已经处于破产倒闭的边缘了，存储跟负债严重不成正比，若是他接受的话，至少要亏几十个亿出去。
　　不过白冷叶就不缺钱，收购了银行，他也比较省事一些，因为会省去很多的文件跟麻烦。
　　因为已经提前联系好的了，白冷叶进来后，立刻受到了最高个的待遇，现任的银行行长带着他进入了贵宾室。
　　经过几个小时的辩论战后，最后白冷叶用五个亿美元来收购，签署了一大堆文件之后，这家银行就是他的了。
　　说实话，这银行在全世界一共才三五家而已，白冷叶买下它，真的亏了，要是去老美那里的话，估计会有很多人都愿意卖给他的。
　　白冷叶叫了几名律师，然后经过几天的麻烦后，对外宣布，他正式收购了这家银行。
　　一个星期后，白冷叶把银行搬到了他的地盘，建立了总部。
　　同时间，他又找林凌家族借钱，动用了五百多个亿后，在全世界建立了分行，一共五十多家，都在一些国家的首都经济中心。
　　不过光有这些还不够，那些普通储户根本就不敢在你银行存钱，因为人家不知道你什么时候会倒闭。
　　为此，白冷叶联合国内外夺命律师，最终制定了一个史无前例的条件。
　　普通人在银行存一年，一万块也就能获取三四百而已，而白冷叶制定的一套，却是让普通人，存一万块，一年最低有伍佰元以上的利息。
　　别看只是增长了一百块，但要知道这些只是普通的标准利率而已，还有死期什么的，年限越高，利息就越恐怖。
　　这个利率出现后，一些人抱着将信将疑的态度，去银行存一万，通知存款一个星期。
　　通知存款利率都很低，基本上在零点几徘徊，而白冷叶设定的，却是达到了恐怖的一点几，快要接近二点零了。
　　一天是一点一左右，而七天到十四天，更是达到了一点七八，史无前例。
　　就这样，全世界很多人投资商都瞄准了白冷叶的银行，同时的，他这个利率，也让一些金融公司受到了冲击。
　　哪怕银行刚建立，哪怕信誉还不足，但是民众是拒绝不了那高利率的。
　　也就是在大家忍不住将要用通知存款去试试的时候，同时间，白冷叶又把另外一个条件宣布了出去。
　　……
　　两个多月后。
　　又是临近冬天了，街道上非常的寒冷，一些摆摊的人哪怕是冻着，都不肯离开自己的摊位。
　　白冷叶买了一个煎饼果子，一边走一边吃着。
　　他穿着普通，一头黑色短发，这么简单的打扮，任何人都不会想到，眼前的这位，是大名鼎鼎的冷叶天国国王。
　　那个建立自己国家，又开银行的传奇性人物，就算是世界首富都比不了。
　　白冷叶吃完了煎饼果子后，喝了一杯豆浆，简单的早餐就这么完成了。
　　他擦擦手，走进了建设银行，掏出贵宾卡后，见到了行长。
　　“我要取五千万，已经预约好的了。”
　　那经理一脸的肉疼之色，似乎那五千是他的似的。
　　但是待遇却不敢少，好的龙井跑着，好吃好车招待着。
　　没一会，押送车来了，白冷叶也不清点，直接让他们开着车离开。
　　很快的，车子停在了一个大公司门口处，周围人好奇不已，想不通银行的押送车过来做什么。
　　白冷叶打了一个电话，静静等待了一会后，又有另外几辆黑色轿车过来，白冷叶让保安把箱子给他们。
　　交换之后，白冷叶上了楼，进入办公室，见到了婉婉的妈妈。
　　两人几天前已经约好了，谈了一笔医药上的合作，而那五千万，就是白冷叶预先支付的费用，之所以用现金来支付，是因为对方要把钱存入他的银行。
　　谁让他的银行还没有跟国内几大银行合作，所以只能用现金的方式了。
　　交谈好了之后，白冷叶离开，正准备回家时候，小臭打来了电话。
　　“老大，是这样的，有人在我们银行转账了三个亿，但是他突然说少了一千万……”
　　“好，你们在哪，我马上就过去。”
　　白冷叶询问地址后，就立马赶了过去，也见到了那个说丢了一千万的大富豪。
　　听声音，对方像是广东那边的，看起来像是做正经生意的，不像是暴发户。
　　在经过询问后，白冷叶大概了解到，对方转账进入银行，后来查看钱的时候，平白无故少了一千万。
　　白冷叶看了一眼记录，果然是发现那一千万居然不翼而飞了，怎么消失的都不知道。
　　“最好给我一个交代，不然我让你银行倒闭。”那富豪一脸冷笑说道。
　　周围的工作人员紧张不已，生怕白冷叶会怪罪他们，开除了，让他们去拿找这么好的工作去。
　　白冷叶突然笑了，打量一眼那男子后，轻声道：“你是不是觉得我这里技术落后，把钱黑了我，我们都差不出来？”
　　那富豪脸一冷，道：“你什么意思，我的钱在你们银行少了，你居然怪罪我身上？”
　　“是吗，那咱们就拭目以待把。”
　　白冷叶拿起电话，低声说了几句后，随即微笑望着对方。
　　大约三分钟后，一个传真发了过来，白冷叶把证据递给那富豪。
　　大富豪看到之后，脸都白了，冷汗不断的滴下。
　　“技术虽然很好，但是比你技术更好的也不是没有，这一千万你私自转走，想要诬赖我们银行可是没有那么好玩的。”
　　“给他念念我们的章则，把那剩余的两个多亿全部以冷叶天国的名义捐出。”
　　一名银行经理擦掉冷汗，给那大富豪说了起来，在听到自己一分钱都不会得到的时候，吓得昏死了过去。
　　“哼，跟我斗，还嫩点，我的银行可是全世界最严格的，敢玩这种花招，我让你一毛钱都得不到。”白冷叶冷声说道。
　　“老大，厉害。”小臭佩服的伸出手指来。
　　“行了你，没事我就先走了，我现在都忙死了，银监会那里整天吵闹要收拾我。”
　　白冷叶撇撇嘴，推门走了出去，看着街头上金发外国人们，很是无奈。
　　他制定了那些高利息后，虽然已经有一段时间了，不过现在他的银行还没有挣钱，基本上算上每天都在自己掏钱出去。
　　因为那些人存个不到几个月时间就取走了，账户每天都在变动，很不固定。
　　谁让白冷叶自己设定这些期限，这样前期能吸引一些人，但是中期时候，却是比较的麻烦。
　　没有人存钱，就没有人贷款，就算有人贷款，那也是他拿自己的钱贷款给别人，根本就从中间赚不到什么钱。
　　“天意……一切都是天意啊。”
　　就在白冷叶沉思之间，一道叹息声传来，他猛然回过神来，抬头望去。
　　一青年男子站在他的远方，一脸笑意望着他，年纪很轻，但是眼眸中却是带着沧桑之意。
　　“天意！”白冷叶凝声道。
　　“白冷叶，你是天选者，乱世到来之时，你要带领他们面对接下来的敌人……”
　　那天意的声音飘来，白冷叶凝声问道：“你到底是什么人，乱世跟你有什么关系。”
　　“我，身处于这片世界，但又不属于这片世界，我叫天意，因为我代表着天意。”
　　“天选者，希望你不要让我失望，乱世之后，我们会在见面的……”
　　话音落下之时，天意从他眼前消失不见了。
　　白冷叶再次陷入了沉思。


第420章 过去
　　一个月后。
　　白冷叶感觉自己头都大了，虽然天国慢慢在发展了，不过每天的事情，可真的是让他伤透了脑筋。
　　一些国家似乎看出他天国未来的前景，每天都会过来访问什么的，或者是发表问话。
　　白冷叶作为国王，不可能让别人去做，所以他每天就带着一帮外交官大员什么的，去谈话开会。
　　这些大员们，都是他自己挑选出来的，以前至少有十年从政以上的经验，各国人都有，现在都加入了他天国，成为天国的官员，外面一言一行都代表着他冷叶天国。
　　银行的事情，在白冷叶那信誉跟利率之下，已经有了一批固定的客户跟存款了，现在起，才算是慢慢的在营业，等到了利滚利之时，那每天可就是天文数字进账了。
　　但是同样的，很多事情都会出乎白冷叶自己的意料，比如海岛上的医院，很多设施都不齐全，世界著名专家也才有几位，远远不够。
　　现在基本上每天都有一些人来移民，这些人若是有了重病什么的，恐怕在海岛上还解决不了，必须要飞往大陆。
　　这不是白冷叶自己想要看到的，因为他做的就是打造一个真正的天国，而不是生了病还要去大陆的国家，那样的话，又给非洲小国有什么区别。
　　秋季之后，天气转凉了，白冷叶好不容易有时间坐下来休息会，一个电话打来，让他又从家离开，赶到了小岛上。
　　过来之后，才是知道有一些士兵跟士兵之间发生了冲突，白冷叶过去了解原因，才是知道他们一些人闲着无聊打牌，后来就发生了口角，彼此都看不顺眼，打起来后，差一点就动真家伙了。
　　听到之后，白冷叶非常的生气，他当着几百士兵的面，一脚把上百斤的哑铃给硬生生踢爆，所有的士兵都呆傻的不在说话了。
　　白冷叶走了之后，这些士兵都识趣的不提先前的事情，现在他们才是知道，自己认为的厉害，在自己国王的眼中，那狗屁不是，人家一脚踢爆几百斤的哑铃，这已经不是人类能够做出的事情了。
　　解决了士兵之间的小冲突后，白冷叶来到了他所谓的作战实验室，召集一些人开会，商讨关于军队之间的事情。
　　白冷叶自己不是傻子，要是没有一个良好的规定，早晚会爆发大的矛盾的，那时候不用别人，他自己就被自己给灭掉了。
　　因为军人的事情，这个会一直连续开了三天，终于在第四天时候，才是有了结果，白冷叶放手让他们去执行了。
　　这天，白冷叶刚从一公司之中走出来，走到了门口时候，居然看到了沐嫣然，对方似乎在拍杂志广告，那闪光的不停的闪烁。
　　既然已经看到对方了，白冷叶自然就要打个招呼了，就在他过去刚抬起手的时候，突然被两名场务挡住了。
　　“这里不能签名跟拍照，快走，别妨碍我们工作。”
　　面对场务的冷漠，白冷叶笑了笑，指着沐嫣然道：“我跟她是好朋友。”
　　“我跟女神还是好朋友呢。”那场务冷笑道：“这种骗人的话还是少用点，我们不是三岁小孩。”
　　白冷叶无语了，他都不知道，什么时候见对方一面都这么难了。
　　而这个时候，正好沐嫣然坐下来休息，导演在一旁指点什么。
　　“闪开。”
　　白冷叶直接撞开两人走了过去，两名场务大叫了几声，立刻吸引了很多人的目光。
　　“哎！你小子给我站住，信不信揍你……”
　　“冷叶。”
　　沐嫣然听到声音才是回头，一眼就看到了白冷叶，立刻惊喜的站起身来。
　　那追来的场务傻眼了，似乎他们的女神，真的认识这小子。
　　“嗨，好久不见啊，最近是不是成为顶级巨星了，相过来打个招呼，他们居然还拦住我。”
　　白冷叶撇撇嘴说道。
　　沐嫣然咯咯笑了笑：“哪有，这也只是为我好而已，避免一些人过来凑热闹，干不了活。”
　　两人坐下来愉快的聊天，周围人不是侧目，没多久后，那中年导演也是走了过来，上下打量一眼白冷叶。
　　“小伙子，看你身材气质很不错，又跟嫣然是朋友，不如一起完成接下来的广告把。”
　　“让我拍广告？”白冷叶面色怪异的看着那导演。
　　要是让别人知道，一个小导演，居然让一个身价千亿，堂堂的天国国王去拍广告，不知道会吓死多少人。
　　沐嫣然忍不住笑了，她现在只知道白冷叶有很多钱，还不知道对方是冷叶天国国王的事情。
　　就算是这样，她也感觉好笑了，若是她把白冷叶的身份告诉那导演，估计对方就要吓到了。
　　叶子集团董事长，一句话就能让对方回家种地去。
　　“好啊，我可以帮你。”
　　白冷叶点头答应了，这让沐嫣然有些意外。
　　“给钱不，还能赚点外快，女儿的奶粉钱都快花完了。”白冷叶开玩笑的说道。
　　但是那导演居然当真了，一脸认真的说道：“放心吧，不会白让你干活的，今天拍完了，给你一千块出场费……”
　　“那好，我穿这身衣服怎么样？”白冷叶指了指自己那几百万的昂贵西服。
　　导演随意撇了一眼，道：“你那不知道哪个国家的杂牌子，还是穿我这里的阿玛尼把，一万人民币买的呢。”
　　白冷叶嘴角抽搐，他差点就要笑喷了，价值百万的西服，居然说成杂牌子，要是被那意大利设计师知道了，估计拿菜刀就要砍死对方了。
　　白冷叶脱下衣服，穿上那所谓的上万阿玛尼，而沐嫣然则是换了一身晚礼服黑色长裙，配上高跟鞋，跟他站在一起，正好到额头那里，看起来是郎才女貌，天造地设的一对。
　　“你们两个离近一点，对对……在近一点……显得亲密……”
　　“我们这是拍的什么广告？”白冷叶嘀咕一句道。
　　“结婚照……”沐嫣然眯着眼笑道。
　　“呃……”白冷叶这才是发现，他们俩穿的衣服很像，不就是婚纱照吗。
　　“下一刻动作，你抱着嫣然，对对，要不亲一下也可以……”
　　听到导演这话，两人同时瞪大了眼睛，沐嫣然呼吸变得急促，白冷叶喉咙滚动，对方沉重的呼吸都吹在了他的脸上。
　　不过周围都是摄像机，白冷叶总是感觉怪怪的，但是看着那诱人的小嘴，心想这只是拍广告，不能当真。
　　想到这里和后，他便是闭上眼睛吻了过去，沐嫣然呼吸都停止了，眼睫毛眨动，红着脸闭上了眼睛。
　　虽然只是蜻蜓点水，但是两人的内心却是非常不相同，白冷叶觉得是没尽兴，而沐嫣然心如鹿撞，连红的都不敢抬起来了。
　　没一会后，婚纱照拍完了，导演还真的拿来一千块现金，白冷叶随手就揣兜里了，买烟钱是够了。
　　“你在想什么？”
　　晚上，两人走在街道上漫步，沐嫣然换了另外一身长裙，拿着白色包包，脱下高跟鞋，换上了帆布鞋，黑色的秀发扎着马伟，朴素的样子，就像是邻家姐姐一样。
　　白冷叶看着对方愣了一下，而后撇过头去，单手揣兜，呵呵笑道：“我在想，我跟你都认识这么多年了，想当年，我还是一个穷小子，而你还是一个高贵的公主。”
　　沐嫣然微笑道：“是啊，当时我看不起你，觉得你整个人太傲了，居然主动退婚……”
　　说到这，美眸中露出一丝黯然，虽然只是一闪而逝，不过白冷叶却感受到对方身上散发的那丝落寞。
　　“怎么了。”白冷叶问道。
　　“没什么，我就是想到了以前，那个时候，我还是沐家大小姐，衣食无忧的。”
　　沐嫣然牵强一笑，拿出纸巾，擦了擦额头上的汗水。
　　“时间如梭，再多钱都买不回来，过去的终究是过去了，不可能从头再来。”
　　白冷叶微笑道：“我记得我几年前说过，哪怕是把以前的遗憾从来一遍，但是已经没有了第一次的感觉。”
　　“就比如说热恋中的情侣，时间长了，彼此都会厌倦，甚至还会分手。”
　　“那些誓言开头是惊天动地，过后却如放屁，分手的时候，都不会想起各自说过的甜言蜜语。”
　　“你说的好像自己很懂似的……干嘛，干嘛那么伤感。”沐嫣然露出委屈的眼神，眼睛红红的。
　　“实话而已，也幸亏我遇到了晓语，遇到任何困难都对我不离不弃的。”
　　“是的，你很幸运，若是我的话，就绝对不会选择你了。”
　　沐嫣然深吸一口气，不等白冷叶说话，指着旁边的摊位道：“吃点烧烤，我们很久都没有一起吃过东西了把？”
　　白冷叶点头，两人走过去，老板很热情的接待，点好东西后，两人各自沉默不知道该说什么了，或者不知道该从何说起。
　　“我看你实力还在武宗左右，若是有时间的，找我去，我帮帮你。”
　　白冷叶嘴中冒出这么一句。
　　沐嫣然回过神来，看了一眼白冷叶，微微一笑。
　　也许，就跟对方刚才所说的，有些事情就那么过去了，哪怕从来一次，都没有当时的感觉。
　　沐嫣然心中轻叹，她表达不了自己想说的话，也许，只有默默的看着白冷叶幸福才是最好的。


第421章 发展迅速
　　原本拍个广告，也只是白冷叶一时兴起的行为，但是谁想到，他闯大祸了。
　　不知道怎么的，他跟沐嫣然那接吻的照片，就在网上流传开了。
　　虽然没有人肉他的身份，但是有很多人都在猜测他的身份，至于沐嫣然，那百科上早就有了。
　　网上说，两人是天仙绝配，都赞同两人应该在一起，甚至还有人在微博发起了相关的讨论话题。
　　一时间，他跟沐嫣然就成了热议的话题。
　　这两天来，白冷叶都感觉方晓语看自己的眼神都乖乖的，虽然黄莺不计较那么多，但还是没事嘀咕两句，说什么花心大萝卜，男人都是这个样子。
　　而正当白冷叶连自己的老婆都没有搞定的时候，希偌突然来了，就那么闯入了他的家中。
　　希偌的出现，形成了三国鼎立的架势，话说三个女人一台戏，白冷叶就这么被他们踢出家门，去天国了。
　　郁闷的白冷叶来到了天国，看到那些嬉笑的人后，咬着牙，谁让他自找苦吃的。
　　拿出手机给沐嫣然打过去电话，对方接通之后，也是向他抱怨，现在她的人气算是暴增了，直接成为了各个新闻的头条，都有人要请她去拍电影了。
　　“你自己看着办把，我也是受害者。”
　　白冷叶说了这么一句后，便是挂断了电话，随后走进了那个花费几十亿建立的实验室。
　　这个实验室有世界上最顶级的科学家，也有世界上最先进的设备，而这里面研究的，除了一些民用的高科技东西外，剩下的则是军事武器了。
　　光买别人的不行，他还要自己造出来，只要给的钱足够多，那些科学家自然会拼命去研究的。
　　简单查看了一番后，白冷叶还算是满意，那些秃顶家伙们还真的发明出来了一些东西。
　　目前市场上最顶端的是八核手机，而现在他手中拿的，却是超越八核的手机。
　　这款手机比电脑还要强大，可以兼容任何电脑上的游戏，显卡超越当代四倍左右，运行任何单机都无压力。
　　至于说什么电量跟存储的，白冷叶可是在这上面下了血本，把原本运用在军事上的核能，直接弄在了手机上。
　　白冷叶试玩这手机一个多小时，感叹手机的强大，这么一个玩意要是销售出去，那世界上卖电脑的公司都要倒闭了，他恐怕会被口水给吐死。
　　而除了这手机外，还发明了一种电脑，直接镶在玻璃之中的，只要玻璃足够大，那就没有任何的问题，立体效果也很逼真。
　　……
　　离开了天国后，白冷叶回到家后，发现三女都出去逛街了，给林凌打电话，对方带着小诗去了欧洲旅游。
　　找小臭跟二蛋子把，两人又去寻宝去了，现在还在深山野林里面。
　　一时间，白冷叶发现他似乎没出可去了，想来想去后，似乎在家里面睡一觉才是最实在的。
　　白冷叶一个人躺在沙发上，迷迷糊糊的便是睡着了，睡梦中，他似乎听到了大喊之声。
　　“谁？”
　　白冷叶猛地睁开眼睛，却是发现自己在做梦，看了看外面，已经天黑了，在看时间，都晚上八点了，他睡了四个多小时。
　　起身走进厨房弄点吃的，一边吃一边看电视，就在这时，白冷叶停止了手中的动作，关掉电视，穿上衣服走到了院子之中。
　　在院子中静静站了一会，白冷叶闭上眼睛，深吸一口气，缓缓说道：“既然来了，就出来把。”
　　“桀桀。”
　　阴冷风吹过，怪笑声也是自四面八方传来，一名全身隐藏在黑袍底下的人从昏暗灯光下走出。
　　“你是谁。”白冷叶询问道。
　　“等你死了在告诉你。”
　　冷漠的声音传来，对方袖袍底下的手臂伸出，露出那干枯皮包骨的手臂，宛如干尸一样。
　　“花降！”
　　话音落下，白冷叶面色微变，他慢慢低下头去，发现自己的双脚不能动弹了，一株株植物缠绕在他的身上，似乎在同化他。
　　“你很快就会变成一株植物，桀桀。”
　　那人又拿出一把怪异的小刀来，因为那小刀刀柄上有一个雕像，似乎是一个黑暗天使。
　　“那是……”白冷叶眯起了眼睛。
　　“这是复仇，怨恨让它变得强大，我要复仇杀光所有心生怨气之人。”
　　白冷叶这才是想起来复仇的来历，属于十大邪兵之上的东西，相传一个反基督教徒杀了很多人，最后对方也死了，但凡得到这复仇的人，最后都会莫名的死亡，因为这上面有可怕的诅咒能力。
　　“我死之前，能告诉我你到底是谁吗？”白冷叶冷声问道。
　　“死了去问阎王把。”
　　嗖！
　　那复仇小刀朝他飞射而来，而这个时候，那植物已经缠绕到了他胸口位置。
　　咔嚓！
　　小刀刺穿了白冷叶的身体，身体像是泡沫一样碎裂了，底下的植物也是瞬间爆碎。
　　“你！”
　　那人大惊，转身就要走。
　　“哪里走。”
　　白冷叶从墙角之中走了出来，一把抓住对方，但是谁想到，那人宛如泥鳅一样，从他手中溜走了，消失在了夜色下。
　　看着手中的黑袍，上面有一股死尸气息，白冷叶一把天火烧成灰烬，若有所思的看着对方离开位置。
　　撇了一眼地上的复仇，白冷叶沉吟了一会，隔空抓住它，丢进了戒指之中。
　　打了一个哈欠，白冷叶回去睡觉了。
　　第二天醒来后，早餐已经准备好了，三女嬉笑吃着东西，白冷叶过去后，遭到了白眼。
　　“爹爹，昨天两位姐姐说不跟你玩了，要带着我跟妈妈去环游世界。”
　　“真是我的亲女儿。”
　　白冷叶一把抱住了对方，方晓语频繁翻白眼，她都还没有说，就被自己女儿出卖了。
　　“不是这样的，是晓雯她现在放假，让我们过去玩玩。”
　　方晓语解释说道。
　　“我也没问你什么啊。”白冷叶笑道。
　　方晓语哼了一声，一旁希偌跟黄颖轻笑，低下头继续吃东西。
　　吃过了东西后，白冷叶送几人上了飞机，而他无聊之下，来到了天国。
　　天国的大楼都已经盖好了，一些生态园倒是还在建设，除了这些，一些娱乐场所也建立的差不多了，剩下的，则是缺人了。
　　他制定的那几个条件虽然不难，但是肯加入的人还是很少的，毕竟这里也就是生活环境好一些，别的比不上那些大国家，出门在外也没有一个什么强大的后台。
　　白冷叶研究了之后，他准备在护照上做一番手脚了，一般国家上的护照都是写着出门不要惹事哪一类的，而他则是要反其道来。
　　直接在护照上写着，你的背后是天国，出门不用怕，有困难打电话，当地的大使馆会派军队支援。
　　在护照上改这个之后，一些国家的人都是惊呆了，这不明摆着在挑衅吗，都知道大使馆可以有，但是绝对不能有驻军的，上哪去找军队救援？
　　白冷叶已经想好办法了，他在大使馆会安排十几名武装人员，至于那些国家同不同意，那就看外交官怎么去说了。
　　不过不得不说的是，他这个方法还可行，一个多星期后，一个人在国外发生了事情，遭到了劫匪绑架，要勒索赎金十几万美金。
　　在当地的大使馆知道后，二话不说，拍出秘密部队去营救，在当地警察赶过去时候，那些劫匪都被击毙了。
　　座位头条新闻出来后，很多国家一片哗然，一些民众认为这是炒作，还有的则是抱着怀疑态度。
　　不过更多的人们去，却是兴奋无比，若是他们加入了天国，出门在外都不用怕了，因为会有秘密军队保护他们的安全。
　　事情一个月之后，选择加入的人越来越多，而白冷叶也开始逐渐抬高条件了。
　　有能力者有限，不看出生背景，但若是你不合格，对不起，就算是总统的儿子都不行。
　　很快的，便又是来到了冬季，到了冬季后，马上也就是要过年了，而今年，白冷叶却是倍感头疼。
　　上次那佛王说过，五年后要他把女儿送过去，眼看着时间就要到了，他的毒素也没有解除掉，难道真的要他把睿晨交给对方？
　　说实话，他是一万个不放心，要不是对方跟老头很熟的话，他都想派人过去用导弹轰平那个地方了。
　　“爹爹，我今天在天上看到一个大哥哥在冲着我笑？”
　　白睿晨冲进来说道。
　　“什么，你又看到幻觉了？”白冷叶吃惊道。
　　白睿晨眨巴一下眼睛道：“好像不是幻觉，那大哥哥冲我笑，给我一种很熟悉的感觉。”
　　白冷叶头大，这已经是第几次了，先是老奶奶，后来是老头，现在又是大哥哥，下一次又是什么？
　　虽然老头说这都是很正常的现象，但是白冷叶可不这么想，他一定要解开这个疑惑。
　　拿出手机给老头打过去电话，对方半天才接，似乎在刚睡醒。
　　“我问你，我女儿总是看到不该看到的东西，他们到底是什么？”
　　老头沉默了半天，最后说了一句：“你去天上问仙人把，仙人他奶奶肯定知道！”
　　啪！对方挂断了电话。
　　白冷叶鼻子都气歪了，当即抱着白睿晨离开，飞身朝着老头方向赶了过去。


第422章 谈合作
　　来到老头住的地方后，白冷叶一眼就看到一个老头带着草帽在忙碌着，不是老头是谁。
　　“给你打电话为什么不接？”白冷叶抱着白睿晨走了过去。
　　老头回头撇了他一眼，而后指了指自己嘴巴，道：“上火了，不好开口。”
　　白冷叶放下白睿晨，对方跑着去玩了，道：“我还一肚子火气呢，刚才又有人偷袭我，还拿出复仇了。”
　　“那把邪兵？”老头诧异道。
　　白冷叶点点头，倒了一杯茶说道：“那人会使用一种蛊术，让我全身变成植物，还好老子会分身，不然你就看不到我了。”
　　“是他。”老头低声道。
　　“你认识？”白冷叶眉毛一挑。
　　“认识，多年的敌人了，那老家伙神出鬼没的，以前也是修法者，不过后来遭受一些打击，去了越南那里，学了一些邪术，专门用来害人。”
　　“他老巢在哪，我过去杀了他。”
　　白冷叶眼中闪过杀机。
　　“杀机那么重可不好，喝茶养养心，不然哪一天你就成杀人狂魔了，自己被自己杀死。”
　　白冷叶撇撇嘴，他自己的事情自己清楚，有了老婆跟孩子，相比较以前，他已经收敛很多。
　　“你的问题我帮不了你，那人也暂时不能告诉你。”
　　老头呵呵笑道。
　　白冷叶起身道：“不说算，我自己会查到的。”
　　说完，目光扫了一眼那菜园子，道：“冬天到了，小心冻死。”
　　“在冷冷不过人心。”老头叹息道。
　　“什么意思？”白冷叶皱起眉头。
　　“没事，只是想到了一些事情。”
　　白冷叶挥挥手，白睿晨跑了过来，一把抱起对方，捏了捏对方小脸蛋，便是飞身离开了。
　　“爹爹，我们去逛街好不好，都好久没有配睿晨逛街了。”
　　“好，爹爹今天的时间都是你的。”
　　白冷叶带着女儿来到商业街上闲逛，无意间路过一个广场，看到那些大妈还在跳广场舞。
　　白睿晨很好奇，他就带着对方过去，看到一些上岁数的大妈在卖力跳着舞，洋溢着青春舞动的光芒。
　　“那个阿姨跳的动作好快啊。”
　　白睿晨指了指一个穿红衣服的。
　　白冷叶看了一眼，对方是比其他人的动作麻利迅速一点，但像是故意这么做的。
　　没一会，一曲跳完了，大妈们开始休息，白冷叶看到那红衣服大妈还在继续跳动，似乎不知道累。
　　“有意思。”白冷叶嘴角轻扬。
　　“那个阿姨为什么跳的那么快？”白冷叶询问旁边一位大爷。
　　那大爷脸上露出一抹笑容，看着那红衣服大妈道：“她啊，她老伴死了十多年了，至今都没有再找。”
　　“她说，只要她跳的舞够快，她的孤独就追不上他。”
　　听闻此话，白冷叶瞬间愣了一下，他想不到，那个看似普通的大妈，居然能说出这种话来。
　　“爹爹，我们走吧，睿晨要买漂亮的衣服，也要给妈妈买。”
　　“好。”白冷叶牵着对方的手，穿过马路，来到了对面的一家商场。
　　两人欢快的在里面购物，等到两人出来的时候，手中大包小包拿了很多。
　　两人路过一个楼层时候，却是看到下面围观了很多人，还有警察跟消防车，抬头一看，原来有一个男的从窗户上想要跳楼。
　　白睿晨眨巴眼睛看着，随即问道：“爹爹，他为什么不开心寻短见啊。”
　　白冷叶道：“创业失败了，欠下一屁股外债，所以就想不开了。”
　　白睿晨好奇问道：“为什么会失败呢？”
　　“傻瓜，这不是你现在想知道的，你还小，等长大了才会知道。”
　　白冷叶牵着对方手离开这里，嘴中轻声解释道：“当你创业的时候，你会发现最先相信你的是陌生人，最先鼓励你的是合伙人，最先看不起你的是身边人，最先不相信你的是你的亲人，打击你最恨的是你最爱的人。”
　　“所以，当你遭受到反对声、议论声、嘲笑声、这一切都很正常。”
　　白睿晨眨巴一下眼睛，似懂非懂的点点头。
　　白冷叶笑道：“所以，不要因为任何原因而放弃你的梦想，正是因为质疑跟嘲笑，才让我们变得更加强大。”
　　“世界上有这种傻子，给你打个比方，若是你告诉村里人，有人用一台电脑开淘宝，可以年赚百万，就算我把例子给他们，他们也会说我吹牛，最直接的观点就是：既然这么赚钱，为什么你不去做？”
　　“哈哈。”说道这里，白冷叶自己都笑了，也不知道为什么，就是感觉到很可笑。
　　他不是嘲笑村里人，因为他曾经也是村里人，他说的意思，只是替那些在外上大学的人悲哀。
　　上学有什么用，骨子里面思想都是毕业后给别人去打工，高学历又如何？
　　这个观点，正好跟上次小臭所说的起冲突，对方说没背景身份之下，除了学习还能干什么。
　　事实上真的如此？
　　白冷叶带着女儿回到家，平分战果，没一会，方晓语也做美容回来了，晚上做了很多好吃的。
　　白冷叶感觉自己很幸运，有了亲爱的老婆，有了自己的家庭，还很有钱。
　　有些事情，都是注定的，但有些事情是可以用双手改变的，当年若是他中彩票时候，把那些钱在银行存个几年，现在，他穷的估计又要回乡下了。
　　……
　　寒冬腊月，冰天雪地之中，一浑身是血的男子颤颤巍巍的走着，怀中紧紧抱着什么东西，紫青的脸上满是疲惫之色，但是他一想到怀中的东西，立刻就有了勇气面对接下来的困难。
　　嗖！
　　几名杀机凛然的黑衣男子出现跟前挡住了他。
　　男子面色微变，手中一把断刃的长刀紧握手中，紧张之下，身子都在瑟瑟发抖。
　　“交出地灵芝。”黑衣人冷漠语气道。
　　“妄想，我死都不会给你的！”男子语气坚定，当即就玲着长刀冲了过去。
　　铛铛！
　　交手十几招后，男子吐血倒在地上，他怀中的一个木盒子也是飞了出去。
　　“哼。”一名黑衣人伸手去捡。
　　就在这时，那男子却是猛然爆冲了过去，手中匕首狠狠刺穿了黑衣人的心脏。
　　带血的匕首拔出，男子紧咬着牙，抓起盒子狼狈的奔逃而走。
　　“追。”
　　剩余几名黑衣人立刻追了上去。
　　寒风呼啸，冰雪冷冽，像是刀子一样不断的拍打在脸蛋上，那受伤男子跑了没多久后，终于是支撑不住，扑通栽倒在地上，嘴中哇的吐出血水。
　　“看你还往哪里跑。”几名黑衣人围住了他，直接是下了杀机。
　　男子眼睛充血，用尽最后一丝力气朝着前方丢了过去，因为那里，一道白色人影静静站立着。
　　“带走它，不能让它落在永恒大帝手中！”
　　嗤嗤！
　　他的身上被长剑刺穿，几名黑衣人随后把目光看向了远方那一道白影。
　　那是一名女子，带着面纱，静静的站立雪地上，双眸平淡如水，但是身上的冷意，却是比这冰雪更加的冰冷。
　　那盒子就落在对方半米远的地方，几名黑衣人慢慢走过去，其中一人沉默一会后，伸手去抓。
　　唰！
　　寒风闪过，他的手臂掉在了地上，伤口平滑的，甚至连一丝血迹都没有流出。
　　黑衣人还在愣神，渐渐的，刺骨的疼痛传来，嘴中才是发出凄厉惨叫。
　　“我们是永恒大帝的人，你最好不要多管闲事！”另外几名黑衣人身子颤抖，很是害怕这白衣女子。
　　“滚。”女子冰冷的声音传来。
　　几名黑衣人对视一眼，几乎是同时间，他们便一起出手了，漫天剑影出现，分不清真假，笼罩那女子四面八方，杀机凛然！
　　嗤嗤！
　　也不见女子有什么动作，那几名黑衣人人头却是落地了，尸体扑通倒在了一起。
　　到死他们都不知道，到底是发生了什么事情。
　　寒风吹过，女子眼眸更加的冰冷了，她看了一眼远方的盒子，随手一抓，转身消失在了茫茫白雾之中……
　　……
　　白冷叶猛然睁开双眼，浑身都是冷汗，坐起身来，喝了几口水。
　　刚才，他做了一个噩梦，梦到了木木，对方杀了很多人，实力非常强大，变得更加冷漠无情……
　　他已经很久没有看到过对方了，一直都是没有踪影，起初白冷叶没有怎么在意，但是现在，他有些担心了。
　　起身走到窗台前，拉开窗帘我，外面温和的阳光照耀进来，又是一个好天气。
　　电话响起，隔空抓了过来，是他的天国一个将军打来的，说是山口、组找他。
　　“一个黑社会找我干嘛。”
　　白冷叶有些诧异，不过还是让对方等一下，他吃了一些早餐后，便是赶了过去。
　　山口。组的身份世界所有人都知道，全世界唯一合法的黑社会，这恐怕是别的国家都做不到的。
　　白冷叶见到的负责人居然是山口、组的老大，也就是那幕后真正老头，而不是表面那一个。
　　而对方要跟他谈的事情，居然是关于合作的事情，而合作的机密，却是让他大感意外……
　　要是以前的话，白冷叶自然不会跟一个黑社会合作，但是对方开出的条件却非常诱人，他不得不赌一次了。


第423章 八岐
　　世界上有一种人，他们天生没有良心，心冰冷的可怕，对待人就跟对待牲畜一样。
　　还有一种人，他们幻想着长生不死，与世长存，用尽任何办法寻找一切能够长生不死的秘密。
　　另外，有人能够放下一切的，真的不多，上个世纪也许还有，现在却是不多了。
　　老百姓一听到黑社会，第一个想到的就是电影上面那样打打杀杀的，没事在来个暗杀什么的。
　　不过现实中可不是这样，毕竟是讲法律的年代了，你大街上谁敢再去拿着刀子火拼了，现在讲究的是排场跟背后的实力。
　　不过若论排场跟实力，十几年前的洪门是当真无愧的第一，不过随着时间推移，已经逐渐的没落了。
　　到了现在，世界上叫出名号的也就那么几个，而山口、组，更是人人皆知。
　　传闻山口、组的人遍布日、本任何一个地区，不管是商界还是政界，甚至是军界都有他们的人。
　　现任山口、组长虽然够低调了，不过很多人还是在街上能够看到。
　　但是，人们若是以为他就是真正的掌控人的话，那就大错特错了……
　　……
　　这是白冷叶第一次来到富士山，他以前也只在电视上看到而已。
　　这里的环境自然不用说了，富士山的南麓是一片辽阔的高原地带，绿草如茵，为牛羊成群的观光牧场。
　　北麓则是有五湖，湖畔还有许多运动设施，可以打网球什么的，也是富人喜欢来的地方。
　　这次他之所以过来，是答应了那个家伙，替他杀一个东西。
　　而这个东西，在这里人，人们称呼它为，八岐大蛇！
　　当然，若是真正的八岐大蛇，白冷叶自然不敢过来的，那玩意可是神话时代的东西，现在就凭他的实力，还不够热价塞牙缝的。
　　现在富士山之中的八岐大蛇，只是一当年被斩下的一颗头而已，实力最多不超过羽化境左右。
　　也幸亏只是一个蛇头，若是对方还有身子的话，白冷叶是扭头就走了。
　　趁着富士山四周没人，白冷叶布置下一个阵法，免得战斗时候被外界人察觉到。
　　来到富士山最顶端处，低头一看，黑漆漆的，隐约还能看到通红的岩浆在流动。
　　之所以现在的火山在休眠，是因为那蛇头长眠于此，若是对方醒来的话，估计不止火山爆发那么简单了。
　　白冷叶纵身跳了下去，四周开始逐渐变得炎热，空气中也是弥漫着炽热气息。
　　向下坠落了几分钟后，白冷叶双手攀爬在岩壁上，滚烫的差点让他松手，还厚他有天火护体。
　　“呼……”
　　低头看了一眼，那谢谢死岩浆不在流动，四周也是静悄悄的，气息压抑的可怕。
　　白冷叶沉吟一会，轻轻落在一块岩石之上，站在了岩浆河流最中央位置。
　　从外面看，富士山很大，但是进入这里面后，发现这岩浆更加巨大，足有十几个足球场以上那么大。
　　虽然都是一些死岩浆，不过白冷叶不保证一会打起来的时候会不会成为活的。
　　目光扫过四周后，白冷叶表情一怔，在他视线三百里开外的距离处，那里有一个庞然大物。
　　那是一个蛇头，蛇头紧闭双眼，四周都是腐烂的肉，像是死去很久了一样。
　　白冷叶可不相信对方就这么死了，那可是神话时代的八岐大蛇，可不是那么容易死的。
　　他小心翼翼的走了过去，平稳住呼吸后，捡起一颗石子甩了过去，重重的敲在了蛇眼之上。
　　过了一会，那蛇头没有什么反应，死寂的没有一丝生机，白冷叶疑惑，难不成对方真的死了？
　　这时，白冷叶浑身汗毛乍起，几乎是凭着本能的反应，他暴退而去，落在了巨石之上。
　　一股可怕的气息缓缓出现，不过不是从那蛇头上，而是从一个阴暗的角落处传来的。
　　沉重的脚步声传出，在白冷叶惊愕目光注视下，一名披头散发的男子自一个山洞之中走了出来。
　　男子抬起脑袋，暴虐的双眸满是无尽杀气！
　　“你是那八岐大蛇！”白冷叶心惊道。
　　呼啦！
　　对方伸手抓过来，谁想到他全身锁着铁链，根本就无法接近白冷叶，只能在原地抓狂咆哮着。
　　“居然被锁住了。”白冷叶目光顺着铁链，一直看到了那山洞深处，那里面似乎插着一把剑，铁链缠绕在上面，那八岐大蛇挣脱不开。
　　“难道是传说中的十拳剑？”
　　白冷叶惊讶道。
　　十拳剑，是传说中神话时代的兵器，无坚不摧，怎么厉害自然是不用说了，跟十大神兵齐名的，唯独前三名才能够压制对方一头。
　　但是这跟他知道的不一样啊，那人告诉他的资料不是这样的，对方说八岐大蛇只剩下一个头颅沉睡。
　　但是现在怎么变成一个人，还有连十拳剑都出现在这里了。
　　就在白冷叶沉思时候，那八岐大蛇却是猛地击打周围岩石壁，地动山摇的，力量大的可怕。
　　毕竟曾经是一个蛇头，哪怕化为人形，但一样是恐怖，白冷叶默默自己小身板，要是被那两米的个头给砸中了，估计得变成烂泥了。
　　哗啦啦！
　　那八岐大蛇双臂撕扯着铁索，想要崩碎掉，不过那十全剑上涌现出一股神秘力量，那八岐大蛇立刻痛苦的倒在了地上。
　　“哼，你既然被封印在这里，就老老实实呆着把。”
　　白冷叶后退几步，撇了一眼那蛇头，甩手就给装进戒指之中了，这死去的蛇头能代表他已经完成任务了。
　　至于这个真正的八岐大蛇，反正对方在这里面又出不去，他也懒得去理会了，封印到后来，自然有人对决。
　　不过他很眼馋那个十拳剑，那东西，可是不比他的鸿鸣刀差多少。
　　不过看了看那八岐大蛇，想了想还是算了，把这个恶魔放出去，整个世界都要遭殃了，他可没时间去顾忌这么一个神话时代就活的敌人的。
　　离开了富士山后，白冷叶看了一眼里面，想了想，随手布置下了几个封印阵法，避免那八岐大蛇弄出什么动静，吸引一群所谓的地质考古学家进去。
　　白冷叶来到了北海道，走件一家餐馆，想要尝尝当地的大闸蟹味道怎么样。
　　没一会，一个大闸蟹上来了，白冷叶带起手套，开始吃了起来。
　　周围有很多日、本的妹子，有学生，有职场的，模样都非常好看，就像是一个模子里面刻出来的一样。
　　怪不得大陆男们每天都会在电脑面前干坏事，若是让他们过来了，估计非得去找那些老师去了，因为在这里，演员们太缺少了。
　　“嗯，味道不错，以后没事带老婆她们过来吃一些。”
　　白冷叶吃完一个大闸蟹后，发现味道还真不错，真想着要不要打包带走几只的时候，大门突然间被撞开了。
　　准确来说，是一个浑身是血的人被撞了进来，而外面，几辆黑色轿车飞驰而过，身后打量的警车在追逐着。
　　现实版本的极品飞车，不过白冷叶没有兴趣去欣赏了，非常淡定的招来服务员，点了几只大闸蟹，准备带回去给老婆享用。
　　不过他想的倒是不错，谁想到那浑身是血的男子直接爬起来，掏出枪来，对着天花板扣动了扳机。
　　吓得餐厅惊叫连连，所有人都下意识怕在了地上。
　　“我的大闸蟹。”白冷叶嘴角抽搐，被男子这么一搞，他的东西铁定做不成了。
　　这时，那男子挟持了一个人质，而外面被警察包围了，天空还有直升机。
　　白冷叶就坐着没有动，他倒要看看对方一个人能干出什么来。
　　就在双方僵持的时候，谁想到，楼上走下来一批黑衣男子，拉开手中的背包之后，拿出了一把把的冲锋枪，看的白冷叶眼睛都直了。
　　“这搞什么东东。”白冷叶诧异道。
　　哒哒哒！
　　一阵扫射之后，外面的玻璃都被打碎了，而那些人带着人质们，一个个上了楼。
　　其中一个走向了白冷叶，白冷叶没有反抗，高举双手，也跟着上了楼。
　　上楼之后，发现这里原本还有人，是一个女孩，还有两名死去的保镖，胸口中弹，鲜血流了一地。
　　白冷叶看着女孩有些眼熟，好像在哪里见过，但是一时间又想不起来。
　　那些黑衣人叽里呱啦的说着什么，指了指那女孩，似乎在讨论要不要杀掉。
　　“想起来了。”白冷叶眼睛瞪大，心中嘀咕道：“那女孩不是前任首相的孙女吗，居然是她。”
　　想到这里，白冷叶再看看那些人，顿时间明白什么了，原来这就是一场绑架，正好被他给遇到了。
　　两个黑衣人拿枪走下来，没一会，街道上传来惊叫声跟枪声，等到密集的枪声落下后，整个世界都安静了。
　　轰隆！
　　一声就巨响，外面火光冲天，白冷叶看向窗外，发现几辆警车爆炸了。
　　没一会，两名黑衣人上了楼，其中一位随手把一个火箭炮仍在了地上。
　　白冷叶撇撇嘴，这些家伙她很佩服，居然明目张胆的大白天使用这玩意，恐怕就算是山口、组都不敢把。


第424章 换取
　　整条街道已经被戒严了，几十辆警车横七竖八的停放着，空气中还弥漫着硝烟味，几辆消防车在灭火。
　　天空上直升机盘旋，但是现在，它根本就没有用武之地，面对那三楼的房屋，它什么都做不了。
　　街道另一头有大量的记者，虽然他们想要采访，但是周围的警察在赶人，任何一家电视台都不准播报。
　　而在被包围的那栋三层餐厅之中，所有的人质被赶到了角落处，那些绑架他们的黑衣人，只对一个女孩感兴趣。
　　这个女孩本地人可能认识，但是外国人却不一定认识，而人群中的白冷叶，恰好是认识对方的。
　　上一任首相的孙女，来历身份很不简单。
　　“他们到底要干什么，单纯是绑架的话，他们一会怎么离开这里？”
　　白冷叶心中很是疑惑，这伙神秘人显然是为了绑架这个女孩，不过外面都被团团封锁住了，他们怎么离开？
　　“难道，他们要把所有人都杀了，然后在冲出去跟警察拼命。”
　　脑中想到这个想法后，白冷叶目光看了一眼四周的人质，加上他，至少也有三十多人了……若是真的那样做的话，那后果可能就是世界震动，现任的首相不下台也不行了。
　　这时，三楼再次走下来几名黑衣人，还有几个黑袋子，拉开拉链后，从里面拿出来一些武器。
　　“我去，这是要跟警察对上了吗。”
　　白冷叶嘴角带着一抹笑意，对他来说，死在多人也不管他的事，因为这里可不是大陆。
　　原本那些黑衣人全副武装的准备下来时候，楼上走下来一中年男子，嘴中大喝几声后，那些人立刻体低下了头。
　　呵斥了几句后，那些人又把武器放回去了，匆匆的玲着袋子上了楼。
　　那中年男子看向人质，用手指了指，随后两名手下带着那首相孙女上楼，而两名持枪男子则是走了过来。
　　咔咔。
　　那些人拉动保险，把枪口对准了他们，一时间，惊慌叫声传出，因为他们知道，自己马上就要死了，恐惧笼罩心头。
　　“等等，你们到底要干什么，杀了我们，那些警察立刻就会冲进来。”
　　白冷叶突然开口了。
　　没想到其中一个还会说中文：“你们死了，我们也不会有事。”
　　白冷叶点点头：“我知道了，既然这样，那你们可以去死了。”
　　两名男子瞪眼，还没有反应过来怎么回事时候，就被白冷叶打飞了出去，撞碎玻璃坠落在了地面。
　　警笛声大作，外面也响起惊呼之声，其实不用看，白冷叶也知道他们的下场了。
　　“赶紧下楼把。”
　　白冷叶然让那些人质离开，一个个面色惨白双腿发软的冲下了楼，外面警察们赶紧把人质弄到平安的地方，还召集人马，准备强攻了。
　　白冷叶深呼吸一口气，虽然他不知道外面发生了什么事情，但是也猜出一个大概了，他的时间不多。
　　顺着阶梯，一步步朝着三楼上去，耳朵仔细聆听周围的动静，静悄悄的，似乎并没有人。
　　但是白冷叶知道，三楼至少有十几人，不可能一个人都没有。
　　不过，让白冷叶见鬼的是，他上来三楼之后，居然真的是一个人都没有。
　　所有包厢都是空着，白冷叶露出见鬼的表情，还去窗户口看看，四周都是警察，那些人不可能从警察眼皮子底下跑走。
　　“这怎么会，难道长翅膀飞走了不成。”
　　正当白冷叶心中疑问时候，警察们破窗进来了，白冷叶立刻闪身离开了这里。
　　来到餐厅外，白冷叶隐入人群之中，目光缓缓扫过四周，并没有发现什么异常。
　　“唉，我的大闸蟹，就这么没了。”
　　白冷叶撇撇嘴，当即离开了这里。
　　几个小时后，他跨国大海，回到了自己的天国岛屿上，召集一些人简单开了一个会议后，让那山口、组的人过来了。
　　“诺，这是你要的蛇头。”
　　白冷叶拿出那八岐大蛇蛇头后，那山口、组的人每个人都露出激动之色。
　　“东西拿来。”白冷叶伸出手。
　　其中一男子拿出一个盒子来，白冷叶打开看了一眼，是他所需要的东西。
　　为了这东西，他可是宁愿去得罪那八岐大蛇的，因为这东西，可关乎着他的以后。
　　那些人也找了一个器具装下那个蛇头，而后便是匆匆离开了，白冷叶心中纳闷，这些人用这蛇头做什么。
　　不过心中却是有些高兴的，那蛇头他不费吹灰之力就捡到了一个，真正的八岐大蛇还锁在那富士山里面呢。
　　白冷叶离开了这里后，便是来到了香、港，找到父母，跟二老吃了一些东西，询问过年回不回去。
　　虽然他已经不差钱了，不过父母还是每天在为公司忙碌着，也幸亏二老现在有了一点实力，普通腰酸背疼不会有，不然的话，根本就吃不消的。
　　呆了两三天之后，白冷叶便是离开了，他回到家时候，正好看到小臭跟二蛋子也过来了。
　　“老大，我告诉你，我俩又发现了一些好东西。”
　　“咦，你手中那是什么东西？”
　　小臭这才是发现白冷叶手中的盒子，他隐约感觉里面有一种神秘的力量在流动。
　　“这可是好东西。”
　　白冷叶神秘一笑，把盒子放到了桌子上，深呼吸一口气，轻轻的打开。
　　盒子之中有一个玻璃瓶，玻璃瓶里面，是一只角，像是鹿角，但似乎又不像。
　　“这啥东西？”小臭瞪大了眼睛，他压根就没有见过金黄色的角。
　　白冷叶凝声说道：“这可能是龙角。”
　　“咳……”小臭差点被自己口水给呛死，瞪大眼睛问道：“老大你在逗我玩把，这玩意是龙角？”
　　“世界上有没有龙还是一回事呢，哪里来的龙角，你是不是被骗了。”
　　“不会有错的。”白冷叶解释道：“当初我也认为世界上没有飞天遁地的人，现在我自己不就是了吗。”
　　“在你认为没有龙的时候，说不定很早以前的时候真的会有龙，这支龙角就是最好的证明。”
　　一旁二蛋子说道：“老大说得对，说不定这真的是一只龙角，我们没见过，不代表真的没有。”
　　“好吧，我相信你俩，不过这龙角打算怎么办？”
　　“吃了。”白冷叶道。
　　小臭喉咙滚动，咽下一口吐沫：“这东西一定很好吃，我居然还有吃龙角的一天。”
　　白冷叶翻白眼：“你别想了，这东西我打算给我老婆还有女儿吃的。”
　　说完，白冷叶叫女儿跟晓语出来，说道：“这东西我打算给你们母女二人吃，吃下之后，若是不出意外，可能会让你们的实力暴增。”
　　方晓语说道：“要不是你吃把，我实力高不高无所谓的。”
　　“爹爹，还是你跟干爹他们吃吧。”白睿晨也是说道。
　　白冷叶微微一笑：“我们都不需要了，乱世马上就要来了，我希望哪天我不在的时候，你们两个也要有自保的力量。”
　　“我去制作，你们等一会，马上就能好。”
　　白冷叶拿着盒子进入了房间，抬手拿出一个鼎炉来，火焰升起之后，开始了简单的炼制。
　　大约一个多小时后，白冷叶从房间中走了出来，手中拿着一个锅，还在冒着热气。
　　小臭惊讶道：“老大，你不会给炖了吧？”
　　白冷叶点点头：“简单炼制了一下，然后加点药材给炖了，这样才能够吃下去。”
　　“来，你们两个承认吃……”
　　白冷叶拿碗盛好后，方晓语端着碗，犹豫了一会，还是一口给喝了下去。
　　白睿晨吹了几口气，也是一小口一小口喝下了一大碗。
　　没一会后，方晓语皮肤变得滚烫无比，她的秀发无风自动，一股强大的力量自她体内游走。
　　顿时间，她的气势开始潘增了起来，短短几分钟时间，便是突破了武尊境界，达到了武天。
　　不过到了武天还不算，一直冲到了武天巅峰之后，才算是缓缓停止了下来。
　　“我……我靠！”小臭二人完全的傻眼了。
　　白冷叶也有些意外，他以为晓语能进入武天就不错了，谁想到对方居然进入了武天巅峰。
　　“爹爹，我浑身好烫啊，难受……”
　　白睿晨表情有些痛苦，她的小脸上通红无比，嘴巴鼓鼓的，最后居然一口喷出了炽热的火焰，还好白冷叶挡住的及时，不然他的房子就要倒霉了。
　　下一刻，一股强横的力量从白睿晨身上扩散而出，几乎是顷刻间对方的实力就暴增了无数倍，一直停留在了武神境界。
　　白冷叶也是呆住了，自己的女儿居然进入武神了，这玩笑开大了把。
　　但是随后又发生了变化，白睿晨的实力骤降，又从武神慢慢滑落到了武天，最后从武天滑落到了武尊，最后，才是堪堪在武圣巅峰停下……
　　白冷叶诧异，这算是什么情况，刚才还武神呢，现在怎么滑落这么快。
　　不过到达武圣也算不错了，毕竟只是一个不知道多少年的龙角了，哪怕加上他的药材作用都不是很大，能突破几个境界他也很满意了。
　　现在，他的女儿有武圣巅峰的实力了，而他老婆则是有武天巅峰的实力，就算是乱世来了，也能够有一丝自保之力了。


第425章 忘乎所以
　　这是一片冰冷无比的雪峰顶端，在这雪峰之上，除了冰冷跟寒风，什么都是没有。
　　这里，一年四季都是在下着雪，狂风弥漫，宛如刀割一样，哪怕在坚硬的岩石，这么多年的风肆，也变的光滑无比。
　　就在这个时候，一道白色影子缓缓从山峰之下走了上来，这白色人影是一名女子，有着一头乌黑的秀发，带着面纱，浑身散发着冰冷之气。
　　虽然对方穿的很单薄，但是却无惧周围的寒冷，那背影孤傲又冰冷，让人心生敬畏。
　　这时，那女子停了下来，静静站立在冰天雪地之中一动不动，直到好久好久之后，对方才是转过身，回头眺望向了远方。
　　在山峰中央位置，有几道黑影急速冲了上来，手中三尺长剑紧握，杀气凛然。
　　“交出地灵芝！”
　　刷刷！
　　几名男子包围住了女子，杀机在空气弥漫而出。
　　“阴魂不散。”
　　女子嘴中传出冰冷之声，只见对方伸出纤悉洁白的手臂来，朝着那漫天的雪花轻轻一握。
　　陡然间，四周的寒风似乎被静止了一般，那几名男子还不知道怎么回事时候，突然间，一股可怕的寒风袭来，一点点在侵蚀他们的身体，那可怕的冰冷，直接让两人变成了栩栩欲生的冰雕。
　　咔咔。
　　剩下几名男子面色大变，漫天刀芒横扫而出，虽然抵挡住了那些寒风，不过自身也遭受到了重创。
　　蒙面女子眼眸冰冷不带感情，她摊开手掌来，对准了那几个人。
　　“死。”
　　冰冷声传出，这片空气瞬间结冰，凝聚出几个冰刺，朝着几人呼啸的飞射而去。
　　眼看着冰刺就要刺穿那几人，一道冷哼声突兀响起，一男子凭空挡在了几人身前，袖袍挥动，那几枚冰刺直接融化在了空中。
　　“莲花宫的传人，修炼无情决居然到了这种程度！”
　　沙哑之声从那男子嘴中传出，一只眼瞳很是诡异，似乎里面有一只乌鸦在闪烁，而另外一只眼睛，却是苍白空洞的。
　　“乌鸦长老，那地灵芝在此女子手中。”
　　“一群废物，连一个女人都解决不了，回去找大帝领罚！”
　　几名男子变了脸色，立刻跪在地上求饶，身子瑟瑟发抖着。
　　“哼，等我杀了她再说。”
　　男子脸色冰冷，那一只眼睛中，突然间爆发出可怕的黑暗，瞬间遮挡了天空的太阳，四周的光线变得逐渐阴暗下来。
　　“呱呱。”
　　成百上千只乌鸦从黑暗中飞了出来，这些乌鸦全身都是白色毛发，眼睛也都是白色的，成群结队的盘旋在高空之中，最后凝聚成一柄白色长剑，调转位置，朝着那白衣女子刺了过去。
　　白衣女子正欲出手抵挡，谁想到背后出现了几十只乌鸦，张开嘴巴狠狠咬在了他的手臂跟大腿上，鲜血立刻染红了白衣。
　　嗤！
　　那长剑刺穿了她的胸口，白衣女子的面纱掉落而下，嘴角带着一抹凄然笑容。
　　蹬蹬。
　　女子倒退到了悬崖边缘处，她的背后是万丈悬崖，寒风刺骨吹上来，掉下去必死！
　　啪！
　　那刺在她胸口的长剑砰然爆裂掉，数百只乌鸦扑腾着翅膀冲上了云霄，最后消失在黑暗之中。
　　“交出地灵芝，我们永恒大帝会奖赏你的。”
　　男子嘶哑的声音说道。
　　白衣女子后退一小步，苍白的面容上，露出一抹笑容来。
　　“你！”男子大惊，刚要一步上前去，那女子却是直挺挺的朝着身后悬崖坠落而下。
　　男子急忙冲过去，早已经看不到人影了，寒风肆虐，让他的脸颊不断抽动。
　　“可恶，居然死都不交出来，那我只好去找你的朋友们了，我要他们死！”
　　“大帝，希望你不要怪我……”
　　……
　　白冷叶又做恶梦了，他这次梦到木木被杀了，鲜血淋淋的躺在他的怀中。
　　虽然预感对方似乎真的要出事，但是他却什么都做不了，一个大活人没有一点音讯。
　　而这个时候，希偌却是告诉他，云霄宫已经准备就绪了，随时可以攻入上古联盟。
　　原本白冷叶是打算灭掉上古联盟的，但是现在想了想，乱世马上就要到来，留着那些人，也许还可以保留一些实力，就让他们在多活上一段时间把。
　　他的国家已经在慢慢发展了，想必用不了几年，也不会比现任的任何一个国家差多少。
　　不过唯一缺少的，就是一些技术，虽然他有很多丁家科学家，但是不代表什么都能够研发出来。
　　虽然银行比较赚钱了，但是最赚钱的还是投资别的东西，他的几千亿也都要基本花光了，而且还借了林凌家很多钱。
　　想到林凌，白冷叶又想到了借他钱的那个家伙，自从借了钱后，就一直看不到人影了，也不知道对方是不是造宇宙飞船跑路了。
　　转眼间，又是三五天过去了，白冷叶又每天是忙的要死，他虽然找了别人的，但是一些东西，必须他自己来签字确认才可以。
　　小岛上，他还专门开辟了一个农场，里面农作的也都是他第一批带来的那些黑人。
　　这些人也只能干一些体力活了，每天生活在这安逸的地方，都很知足，抢着去干活。
　　现在岛上的居民差不多快要突破到三万左右了，当然这是包括了所有人。
　　这三万人大多数都是一些中年以上的，基本上过来也就是准备养老了，那些休闲场所都是他们的身影。
　　学校现在暂时只有小学，不过里面的设施都是顶尖的，教学老师也都是一些学府之中的教授级别人物，当然，请他们来的话，每年可是要支付一笔不菲的费用的。
　　这天，就在白冷叶准备去转转的时候，电话响了，小臭打来的。
　　“老大，不好了，有人袭击我们，现在被困住了……”
　　听到小臭的求救声，白冷叶也是吃惊不已，在问清楚了地方之后，立刻就是赶了过去。
　　一个小时后，他来到了一个原始丛林之中，这里已经被毁坏的不成样子了，还燃烧着熊熊火焰。
　　火焰中心位置是一处河流，小臭跟二蛋子被困在其中，四周都是杀气凛然的黑衣人。
　　白冷叶过来之时，便是看到一地的尸体，全部都是那些黑衣人的同伙。
　　“你们是谁？”白冷叶冷声问道。
　　“老大，这些人居然偷袭我们，二蛋子受伤了。”
　　“白冷叶，你终于来了。”
　　阴冷声传来，一名男子从人群中走出来，一只眼睛之中，似乎有一只迷你乌鸦在闪烁。
　　白冷叶皱眉，他从这人身上感受到了一股熟悉的气息，冷声问道：“你是什么人？”
　　“你可以叫我乌鸦……今天逼你现身可是不容易啊。”
　　白冷叶眉毛一挑，他似乎不认识什么叫做乌鸦的人，对方是怎么认识他的，看样子还一副对他恨之入骨的表情。
　　“有个女人，她不识好歹抢走了我们大帝的东西，所以就拿你们的性命来偿还！”
　　“女人，抢走了你们的东西？”
　　白冷叶想了一下，想不到是谁做的，但是没一会，他想到了一个人。
　　“你，你把木木怎么样了！”白冷叶厉声道。
　　“你问的太多了，今日这片森林，便是你们三兄弟埋葬之地！”
　　说完，周围黑衣人齐刷刷挥动着武器，朝着白冷叶发动了攻击。
　　“老大小心那乌鸦的攻击……”小臭急忙提醒了一声。
　　白冷叶眼神一凝，他的视线突然变得黑暗，四周有铺天盖地的乌鸦飞了过来，气息渗人。
　　在这一刻，白冷叶终于是知道气息为什么这么熟悉了，这分明是上次他在那小六道轮回之中才感应到的。
　　嗖！
　　白冷叶闪身躲避，天火瞬间便是梵烧了那些乌鸦，同时扭头看向了乌鸦，语气森然说道：“你是去过小六道轮回？”
　　“咦？你居然知道那个地方……”乌鸦有些惊讶，那一只诡异的眼睛之中似乎闪烁阴暗光泽。
　　“说，你是不是去过小六道轮回！”白冷叶问道。
　　“呵呵，去过又怎么样，我们大帝无所不能，哪怕小六道轮回都奈何不得对方。”
　　白冷叶深吸一口气，拳头紧握住，缓缓说道：“如果是这样的话，那这么说来，你们大帝，便是那永恒大帝？”
　　“不错，当年永恒国度的主人！”乌鸦傲然说道。
　　“原来如此。”
　　白冷叶点点头。
　　他听老头讲过，末法以前，有一个永恒国度，那个地方非常神秘，据说有让人长生不老的能力。
　　不过也只是传闻而已，毕竟就连永恒国度的主人永恒大帝都不是真正的不死，当年末法一战后，永恒国度自然也遭受到波及，永恒大帝更是不知所踪。
　　老头跟他说，那永恒大帝当年为了追求长生不死的秘密，害死了不知道多少人，手段残忍至极。
　　没想到，现在居然让他遇到了永恒大帝的人，至少他知道对方还没有死。
　　“白冷叶，我看你身手不错，若是跟随我们永恒大帝的话，将来就会有长生不死的奖励！”
　　听闻此话，白冷叶心中叹气，这些人，为了追求长生不死，已经忘记一切了。


第426章 好大的胆子
　　这个世间，没有什么是永恒的，哪怕是宇宙都一样，宇宙多少亿年都会发生一次爆炸，一切都是从来。
　　只不过这个道理没人懂，或者是说他们不相信这个邪，非要逆天而行，去寻找什么长生不死。
　　那个永恒大帝更是如此，为了寻求长生不死，害死了很多人，现在还活着。
　　白冷叶不知道永恒大帝为何会找上他，但是他知道，这件事情一定跟木木有关。
　　“白冷叶，最后给你一次机会，归顺我永恒大帝，便可让你有长生不死的未来，不然的话……”
　　“废话少说，老子对长生不死不感兴趣，倒是对你的命很感兴趣。”
　　白冷叶冷冷一笑，手掌隔空就抓了过去，几名小弟瞬间死在他的手中。
　　面对这种人，根本就不需要手下留情，那乌鸦眼瞳诡异闪烁，铺天盖地的都是白色乌鸦，呱呱的叫声扰人心神。
　　白冷叶直接关闭了听觉，这人的攻击能力太过诡异，首先他要除掉的是对方的眼睛。
　　唰唰！
　　鸿鸣刀连续劈出，杀死了数百只乌鸦，白冷叶近身到那乌鸦跟前，抬手就斩了下去。
　　“白痴。”乌鸦嘴中嘲笑说了一句。
　　“嗯？”
　　眼前的人突然消失了，白冷叶身子微微一震，目光扫过四周，发现他此刻站在了一片火海之地。
　　“幻觉吗。”白冷叶低声喃喃说道。
　　“这可不是幻觉。”
　　冰冷生传出，陡然间，地面一阵颤抖，磅礴的高温扑面而来，一团可怕的岩浆从地面喷发而出，形成一道天幕横挂在了天空之上。
　　白冷叶面色凝重，他感觉出来这些东西都很真实，不像是幻觉制造出来的。
　　“在你临死前，我告诉你一个秘密，我的能力不止是召唤乌鸦那么简单，我还有可以制造场景的能力，而这些东西，都是真实的。”
　　“杀你，对我来说真的不算什么，而我这种人，在大帝眼中也只是一般般的存在。”
　　“是吗，那我真的替你悲哀了。”白冷叶摇摇头：“你的能力虽然很诡异，但是却有一个破绽，这个破绽，足以致命了。”
　　“你说什么！”对方猛然瞪大了眼睛，也就是这个时候，白冷叶动了。
　　“极限闪光。”
　　一瞬间，刺眼的白光笼罩整片天地，那乌鸦惨叫一声，眼睛被强光闪住后，下意识闭上了眼睛。
　　也就是这个时候，白冷叶消失在了原地，身体像是水一样融化，直接是穿过那些岩浆，来到乌鸦的背后。
　　嗤！
　　手中一把匕首捅进了对方后背，乌鸦嘴中发出凄厉惨叫声。
　　“啧啧，你的致命弱点就是眼睛不能受到强光。”
　　话音刚落下，周围的环境一阵变化，白冷叶又回到了先前的地方。
　　“你……不可能……”乌鸦身子踉跄的倒在地上，背后的鲜血湿透了长袍，脸上也终于是露出了惊恐。
　　“告诉我，木木人在哪里？”白冷叶冷声问道。
　　“哼，我死都不会说的。”那乌鸦口中吐血，生命气机慢慢的在消失。
　　“既然不说，我自然有办法。”白冷叶手掌拍在对方的头顶上，直接施展了搜魂。
　　没一会，白冷叶神色震怒，直接一掌是拍死了对方，他看到木木跳入了悬崖。
　　“王八蛋。”
　　白冷叶闪身离开原地，没多久后，他来到了那个雪峰之上，悬崖下方有冰冷刺骨的寒风，那万丈悬崖深不见底。
　　沉吟了一会后，白冷叶背后出现虚幻的羽翼，随后纵身一跃，朝着悬崖跳了下去。
　　耳朵两旁是呼呼的寒风，白冷叶眯着眼睛，目光仔细的搜寻着四周。
　　他心中希望看不到对方，就这么一直下潜了将近几万丈后，终于来到了地底深处，这下面是一个宽广的崖谷，四周都是碎石跟树木，根本就没有发现木木，更没有尸体。
　　白冷叶心中有些失望，但是也有些庆幸，既然没有发现尸体，那就代表对方没有事情。
　　可能是被别人救了，也可能是自己醒过来走了，不管怎么样，对方没事就好。
　　白冷叶顺着崖谷一直朝前走去，走了将近大概十多公里后，在地上发现了属于木木的东西。
　　“木木，你到底在哪呢？”白冷叶茫然扫过四周，他的眼前现在是一片茂密丛林，想要从这里找一个人，无疑是很困难的。
　　……
　　一个小木屋之中，一女子静静的躺在床上，四周都是简单的桌椅，一个小火炉上还在烧着药炉。
　　这时，房门推开，一个书生模样的男子背着行囊走了进来，看到那还昏迷的男子后，忍不住叹口气。
　　就在他去看药炉的时候，突然间，那女子有了一丝动静，似乎醒来了。
　　“你没事把。”书生立刻就跑了过去。
　　“我，我这是在哪里？”
　　“你在我家，我在悬崖下发现了你，当时你昏迷不醒。”书生小声说道。
　　“你叫什么名字？”对方又问道。
　　“木，木木。”
　　“木木姑娘，你先躺着休息别动，我给你把药端过来。”
　　书生转身去端药，木木眼神闪烁，杀机一闪而过，但是看到书生小心翼翼的在吹着气，想了想，还是把手给放下了。
　　“来，木木姑娘小心一点喝，烫。”
　　“我自己来。”木木冷冰冰说了一句，双手端过碗，不怕烫的，一口喝了下去。
　　书生心疼不已，这药喝下去肯定很烫，他不知道对方为什么这么做。
　　“你这伤不轻，得躺两天才能下床。”书生说道。
　　“不需要。”
　　木木起身，下床之后，面色一白，但还是强忍着让自己站起身来，浑身一震剧痛，冷汗顺着脸颊流下。
　　书生过来想要扶，木木一把推开对方，跌跌撞撞的走到了大门口，看到外面的菜园跟高山。
　　“怎么出去。”木木冷声问道。
　　“从，从这里直走便可以出去了，不过姑娘你现在不能走……”
　　“哎！”书生说着话时候，木木已经走出去了，下了阶梯后，忍着剧痛，一步步朝前走去。
　　书生收拾一下东西，关上门，也追了上来，想要张嘴说些什么，但还是没有开口，只是默默的跟在身后。
　　走了没多久后，木木体力不支，差点摔倒在地，书生急忙跑了过去。
　　“不要碰我。”
　　“姑娘你还是回去把，你的伤还没好。”
　　“你是我什么人，让你去管？”木木冷眼看着对方道。
　　书生哑口无言，随后弱弱说道：“可是我救了你啊……”
　　“不需要你救。”木木咬着牙，起身继续朝前走去。
　　走了没几步，木木停下脚步，扭头问道：“我的盒子呢。”
　　“在这里。”书生连忙拿了出来，这东西他还没有打开过，不知道里面是什么东西。
　　木木打开看了一眼，里面的地灵芝没有事，也幸亏这书生不知道，不然的话，她不保证对方不会心动。
　　“我要走了，谢谢你。”木木冷若冰霜的说了一句，而后继续朝前走去。
　　书生犹豫一会，叹口气，又是跟了上去，道：“姑娘，你这样下去根本就走不了多远的。”
　　木木不在搭理他，一步一步继续朝前走去，前方有一条河流，对方直接趟过去，书生没办法，也只能跟着从水中走过去。
　　没多久后，木木面色苍白，她的伤有复发的架势，这样下去，她可能真的还没有走出这里就倒下了。
　　“姑娘休息一下把，我这里有些吃的，你已经三天没吃东了。”
　　书生拿出来一些满头跟咸菜，木木撇了一眼，没有说话，伸手接过去，放在口中咬了一口，虽然已经凉了，但是味道还不错。
　　吃下馒头后，体力恢复了一些，木木看了看天色，已经快要晚了，扭头对着那书生道：“你走把，我们不是一个世界的人。”
　　书生苦恼说道：“我知道啊，但是我不放心姑娘你就这么走了，这条道上可是有强盗……”
　　强盗两字刚落下，书生表情陡然间凝固了，因为他真的看到几个强盗朝着他们走了过来。
　　几个强盗长相凶狠，手中拿着狼牙棒跟大刀，个头都有一米九以上，冷笑着看着二人。
　　“小娘子长得挺俊俏的吗，给哥哥几个笑一个看看。”
　　“滚。”木木眼神冰冷，生前要杀了他们，但是却牵扯到了伤口，有些剧痛。
　　“吆！这样冷的小娘子，我们喜欢。”
　　几个强盗笑眯眯的上下扫过，随后指着那书生，恶狠狠说道：“你这个小白脸看什么，还不赶紧给我滚！”
　　书生吓得面色惨白，但是看到一旁的木木，心想要是对方落在那强盗手中的话，下场可就……
　　想到这里，书生也不知道哪里来的勇气，从地上捡起一块石头来，毅然挡在了木木身前。
　　“姑娘你快走，我来拦住他们……”
　　木木表情一怔，而那几个强盗却是大笑几声，一脚就把书生踢飞了出去。
　　“白痴。”木木冷冷说了一句。
　　书生眼睛通红，一把抱住一强盗的大腿，大喊：“我跟你们拼了！”
　　“去死把。”一强盗发狠，手中狼牙棒朝着对方脑袋砸了下去。
　　书生惊恐的闭上了双眼。
　　下一刻，他感觉脸上一阵滚烫，慢慢睁开眼睛时候，却是发现自己已经落在了石头上，一摇摇欲坠的身影站在他跟前。
　　嘴中大口大口吐出血来，木木面容惨白，为了救那书生，她的后背被狠狠砸了一下。
　　“放他走，不管他的事。”木木绝望说道。
　　“不！”书生嘶吼一声，但是他手无缚鸡之力，甚至吓得双腿还在颤抖。
　　木木望了他一眼，带着血的脚步朝着那几名强盗走了过去，一步一个血脚印，那几名强盗变了脸色，眼前这个小娘子，可不是普通人，因为他们的一个兄弟已经被杀了。
　　“老大，我们一起杀了她，在厉害也是一个重伤之人！”
　　“好。”几个强盗点点头，转瞬间包围住木木，同时发动了攻击。
　　正如对方所说的，木木现在已经重伤了，连躲避的能力都没有，直接被打飞了出去，嘴中哇的喷出一口鲜血。
　　那书生惊呆了，傻愣在原地，大脑一片空白，这个时候他什么都做不了。
　　“哼，在杀你之前，先让我们几个哥们享用一下。”
　　几名强盗狞笑，开始脱衣服。
　　木木露出凄然笑容，绝望的闭上双眼，准备咬舌自尽，她死都会受到屈辱的。
　　但是就在这个时候，强大的破空声传来，一名强盗身子猛的炸裂了，鲜血溅了周围两人一身。
　　木木身子一颤，缓缓睁开眼睛之后，看到了天空上一名男子，冰冷的脸望着几名强盗。
　　“好大的胆子！”白冷叶声音冰冷传出。


第427章 完全可以
　　白冷叶在搜寻的途中，发现四周似乎有人生活的踪迹，而等到赶过去时候，发现了一个木屋。
　　木屋里面没人了，但是药罐子还有余温，他知道人肯定就没走远，所以就顺着小路一直朝前飞去。
　　终于，让白冷叶找到了人，但是眼前的景象，却是让他震怒不已，直接出售隔空震死了一名强盗。
　　在他杀意不减的时候，那剩下的两名强盗已经把胆子都吓破了，哆哆嗦嗦的站在原地一句话说不出来。
　　白冷叶他背后一队虚幻羽翼，这代表着什么，强盗自然是知道的，哪怕再来一万个他们，都不是眼前男子对手。
　　“饶命，饶命啊”！
　　两名强盗扑通跪在了地上求饶，但是这个时候求饶有什么用，白冷叶已经起了杀机，两人注定不能活命。
　　在白冷叶杀掉两名强盗之后，那个书生顿时哇哇大吐了起来，连酸水都吐出来了。
　　“没事把。”白冷叶给木木服下丹药，对方苍白的脸色才是好了一些。
　　木木冰冷的脸上出现一抹肉色，那书生看到眼里，莫名的有些心痛。
　　“我们走吧。”白冷叶扶起对方，木木撇了一眼那书生，默不作声的离开。
　　“我将来会去找你们的！”书生装着胆子大喊道。
　　但是两人头都没有会，书生失魂落魄的栽倒在地上，双目失神呆滞。
　　他对木木很心动，有的时候，心中想着这辈子非对方不娶了，但是谁想到，一个陌生男的过来，眼睁睁把他心爱的女人带走了。
　　只恨他没有实力只是一介书生，不然他会用拳头把心爱的女人抢回来。
　　“会的，我会抢回来的，必须死！”
　　书生眼中露出杀机，他一定要杀了刚才那个男子，他的女人容不得别人染指。
　　白冷叶不知道的是，原本他不放在眼中的书生，因为木木的事情，而对他起了杀机。
　　不过就算是知道也没事，他根本就不会在乎，对方除非遇到什么奇遇，不然想要超过他的话，还是等几百年以后把。
　　在白冷叶带着木木离开后，便是找了一个地方养伤，细心照顾对方。
　　直到……
　　白冷叶从外面回来，便是发现床上的木木已经不见了，等到他回头时候，一个匕首已经抵在了他的脖颈上。
　　“木木，你做什么。”白冷叶凝声问道。
　　“我不是木木，我是无情之人，在我眼中没有感情。”
　　“木木，你别这样……”
　　“我最后重复一次，不要叫我木木，我叫无情！”
　　白冷叶喉咙滚动，对方的匕首紧挨着他的脖颈，只要对方轻轻滑动，他就要去见阎王大哥了。
　　而他不说话之后，木木身上的杀气减弱，对方松开白冷叶后，再次戴上了面纱。
　　“不要试图跟着我，我会毫不犹豫的杀了你。”木木语气冰冷的说了一句，随后转身离开。
　　“哎，等下。”
　　木木冷眼扫过来，白冷叶耸耸肩：“那桌子上的盒子是你的把。”
　　嗖。
　　对方隔空抓在手中后，转身便是离开了。
　　白冷叶无奈，对方的无情绝有压制住对方的情感了，同样实力也恢复了，居然已经有武神后期了。
　　“果然晋级的可怕，但是后果却也很严重……”
　　白冷叶叹气，目光扫了一眼房间，摇摇头，转身离开了。
　　这几天时间，他悉心照顾对方，并没有发觉什么问题，不过对方一恢复，就六亲不认了。
　　白冷叶回到了家后，一个人坐在沙发上，心中有些失落。
　　对于木木，他不知道说什么，也不知道是什么感情，要说喜欢对方把，有些算不上，要说不喜欢把，也有些好感。
　　他看待对方就跟很好的朋友一样，但是白冷叶知道，木木对他也许不止好朋友那么简单……
　　“爹爹你回来了。”白睿晨进门后，欢呼一声，冲到了白冷叶怀中。
　　“女儿乖，是不是又跟妈妈去吃什么好吃的了。”
　　“是啊。”白睿晨点点头说道：“我跟妈妈吃了炸鸡，吃了烤羊腿，吃了好多好多肉……”
　　“你这个吃货，小心长成你妈以前的样子。”
　　“我以前样子怎么了。”方晓语走了进来，她刚进来，就听到白冷叶在说她以前肥胖的事情。
　　那段往事可是不堪回首的，要不是下定决心的话，也许还不是现在这个样子。
　　白冷叶尴尬一笑：“没事，我在说老婆以前很好看，嘿嘿。”
　　“妈妈，爹爹不是这个意思，他刚才在说你以前好胖。”白睿晨嘟着嘴巴说道。
　　“您真是我的亲女儿……”
　　“哎呀，老婆你轻点，我耳朵都掉了。”
　　“谁让你说我以前胖的，看我不掐死你……”
　　“好呀好呀，妈妈掐死爹爹，在找一个后爹爹。”
　　白睿晨拍手叫道。
　　白冷叶：“……”
　　晚饭吃过后，白冷叶搂着老婆一起看电视，随后问道：“马上要过年了，有什么想法没？”
　　“有啥想法？”方晓语问道。
　　白冷叶沉吟了一会，而后道：“天国发展的中规中矩，我不知道最后会不会沦为普通小国家，完全在世界上起不到丝毫的影响力。”
　　“那你想怎么样。”
　　白冷叶想了一会道：“我在医术上还有些研究，若是建立一个什么病都能治好的医院话……”
　　“估计梅一杰诺贝尔都是你的。”方晓语掩嘴轻笑。
　　白冷叶翻白眼，他才不稀罕什么诺贝尔呢，不过若是他真的成立那么一个医院，世界上的人不得疯狂了。
　　虽然比较麻烦，但是未尝不能够增长他天国的影响力。
　　谁都怕死，谁都会生病的，等到世界各国元首老去需要治病的时候，他的医院就是那些人的保命符。
　　不过承诺什么病都能治好，这可是需要付出一些代价的，白冷叶自己必须确定，他真的什么病都能够治疗好。
　　想到这里，白冷叶按耐不住了，立刻拿出手机打过去电话，让一帮专家等着他。
　　第二天时候，白冷叶来到马路上，找到了一个乞丐，问道：“请你帮忙做一件事情，事后给你一百万人民币。”
　　那乞丐完全傻了，过了半天对方才是点点头，白冷叶直接带着对方离开。
　　简单洗漱一番，变成一个正常人后，白冷叶带着对方来到了天国，见到了那一帮专家。
　　给对方检查检查身体，没有什么大碍后，便是带着来到了实验基地。
　　“我先让你得癌症，同意就点头，不同意就送你走。”白冷叶淡淡的说道。
　　乞丐点点头同意。
　　白冷叶看向那些专家，专家们早已经准备好了，开始做准备，不一会，便是在那乞丐身体李打了一针药。
　　没一会，乞丐痛苦叫了起来，白冷叶连忙上前去，开始查看对方身体，果然发现对方的生命特征已经严重衰老了。
　　白冷叶不敢大意，成不成，就看他的了。
　　不过他对自己的医术还是有信心的，而且还有神奇的丹药，大概一个多小时后，乞丐平稳的睡去了。
　　“成功了。”几名专家欢呼。
　　“嗯。”白冷叶点点头，他终于是顺利的清除了对方体内的病毒，也就是说，癌症对他来说根本就不算什么。
　　“接下来试试天花，还有埃博拉什么的，只要我能治疗所有病毒，以后闻名世界的医院就要诞生了。”说道这里，白冷叶嘴角勾起一抹笑容来。
　　一个星期后。
　　“成功了！”
　　兴奋呼喊声在实验室之中响起，白冷叶大汗淋漓的退下来，坐在椅子上休息。
　　经过一个多星期的奋斗，他终于成功的克制了所有病毒，也就是说，他能够治疗世界上出现的任何疾病。
　　不过也让他劳累的很，他已经大半年没有这种感觉了。
　　而那乞丐，还安稳的熟睡着，对方醒来之后，立刻就能改变命运，成为百万富翁。
　　“把疫苗保存好，这种东西可是能够拯救全人类的，哪怕一万亿都不能卖给别人。”
　　白冷叶小声叮嘱好后，便是离开了实验室，出去后，仰头晒着太阳，浑身舒爽了许多。
　　他把手机开机后，很多条信息发了过来，看到其中几条后，白冷叶皱起眉头。


第428章 谁是凶手
　　这些信息之中有一多半是垃圾信息，另外一半则是一些亲戚朋友发来的。
　　而剩下的，则是几条比较重要的，有内门的消息，也有云霄宫跟血剑门的。
　　不过这个都是其次，最主要的，是白冷叶得到了关于那永恒大帝的消息。
　　永恒大帝带人围攻了长寿村，里面的人发出了求援信息。
　　他正好收到了。
　　长寿村白冷叶自然知道，那是全国最长寿的地方，当然，他所说的不是新闻上报道的，而是另外一个。
　　“呵呵，永恒大帝，居然还不死心，还妄想追求什么长生不死。”
　　白冷叶感到有些可笑，这人可真是死心不改，永恒国度都被灭了，他这个光杆司令还在外蹦跶。
　　对方伤了木木，他不能不管，况且长寿村来历也不一般，他也不能见死不救。
　　离开了之后，白冷叶立即赶往了长寿村，路上，还遇到了一批修法者。
　　几个小时后，白冷叶赶到了长寿村，发现这里已经与世隔绝了，整个村子外围都被一层禁制包围住，还有很多气势强横的人看护在四周。
　　白冷叶没有打草惊蛇，而是围着四处转了一圈，并没有发现那个永恒大帝，倒是发现了一些强大的手下。
　　确定没有被发现后，白冷叶找了一个突破口进去，在进入了村子后，发现里面村民都聚集在一起，商量着什么。
　　“什么人！”
　　一男子大声喝道。
　　“修法者，收到救援信息赶过来看看。”
　　说完话，白冷叶问道：“现在怎么样了？”
　　那男子道：“村子现在还好，但是那帮人三天之后就会发动强攻，村长长老们已经把大家聚集在一起了。”
　　说着话，白冷叶跟对方过去，村长跟一些长老立刻就迎了上来。
　　“原来是白门主来了，真是幸会幸会！”
　　“村长客气了，咱们还是来谈谈正事把。”
　　村长点点头，深吸了一口气后，随即说道：“村子已经被包围三天了，粮食什么还暂时充足，但是最多半个月就不行了。”
　　“那些人是永恒大帝的人，永恒大帝本人还没来，但是三天之后他们会发动强攻我，我怕到时候……”
　　白冷叶沉吟了一会，随即问道：“村长，不知带我该不该问一句不该问的话。”
　　“白门主请说。”对方一抱拳。
　　“村长，你们村子有什么东西，居然会让永恒大帝心动，甚至……”
　　话问完，村长沉吟起来，周围一些长老对视一眼，但都是没有说话。
　　看到这个，白冷叶有些诧异了，显然，这些人是有些秘密隐藏着不想告诉他，不过那永恒大帝却是得知了。
　　“先屋里面坐。”
　　村长露出笑容，带着白冷叶走进一栋房屋之中，让所有人都下去后，就剩下了他们两人。
　　“实不相瞒，我们长寿村之所以人人都能够长寿，是因为我们有一种宝贝。”
　　“这个宝贝我们叫做它为不老泉！”
　　“不老泉！”白冷叶露出惊讶之色。
　　“对，这种不老泉只有我们长寿村才有，普通人只要服下一滴，便可延年益寿，活一百二十岁以上不是问题。”
　　“而修炼者要是服用一滴，那至少可以增加一个甲子的寿元！”
　　“这么多。”白冷叶都是吃惊了，一个甲子，那可就真的逆天了。
　　“那这么说来，那永恒大帝就是因为听说了不老泉，所以才……”
　　“恐怕是。”村长叹息道：“这本来是我们村子的秘密，但是对方可能意外听说了，所以就想要那不老泉。”
　　“可是不老泉每年才三滴，这几十年下来，减去所用的，根本就没有多少。”
　　“而且我们祖上传下来的规定，除非重大事件，否则外人不得服用！”
　　白冷叶点点头，感觉事情有些麻烦，那永恒大帝可是末法以前的人物，跟老头们都是一个级别的存在。
　　哪怕对方当年受了伤，这么多年过去了，基本上也好的差不多了，面对这么一个人物，要说没有压力是不可能的。
　　对方索要不老泉，开能就是要增加寿命来用。
　　“村长，有人要见你……”
　　“谁？”
　　对方摇摇头表示不认识。
　　“出去看看。”村长起身出去，白冷叶跟在身后。
　　两人走出去之后，看到了一带着斗笠的男子，背对着他们站在一块岩石上。
　　“请问你是？”村长客气抱拳道。
　　“你便是长寿村村长？”那斗笠男子头也不回的问道。
　　“正是。”
　　“你可知道我此行来的目的？”
　　“还请告知。”村长淡声说道。
　　“不老泉！”
　　说道这三个字时候，对方暮然间回过头来，周围村民长老们立刻变得警惕起来。
　　村长摆摆手，示意他们不用紧张：“今天白门主在这里，我要是都能出事的话，你们上来也不管用。”
　　白冷叶苦笑摇摇头，这村长也太抬举他了。
　　“是吗，白门主原来这么厉害……”那斗笠男子带着一抹嘲讽的语气道。
　　“不敢当，只是有些自保之力而已，不敢说多厉害。”
　　白冷叶耸耸肩膀微笑道。
　　“你是如何知道不老泉的？”村长凝声问道。
　　“我自然有办法得知。”斗笠男子说道：“你只要给我三滴不老泉，我便可帮你打退外面的人。”
　　村长面露惊异之色，道：“你是说，你有办法对付永恒大帝？”
　　“哼！永恒大帝那老家伙可出不来，他自顾还来不及，怎么会有时间来这个地方。”
　　说完之后，斗笠男子又自己嘀咕了几句，两人没有听到说的是什么。
　　“不老泉不可能给外人，你请回把。”村长语气平静道。
　　斗笠男子说道：“不给我，你们所有的不老泉都要被永恒大帝夺走，而我只要三滴，便可帮你们打退他们。”
　　“这笔买卖可是很划算的。”
　　“我相信白门主。”
　　“哼，一个小毛孩罢了，区区羽化境的实力，连永恒大帝的三个护法都打不过！”
　　白冷叶心中一震，这斗笠男子居然一眼就看出了他的实力，让他很是意外。
　　他自问实力隐藏的很深了，这斗笠男子是如何看出他实力的。
　　“村长，又有人来了。”
　　“又是谁？”
　　“是我！”
　　低沉的声音传来，几人回头一看，只见一坐着轮椅的中年男子滑动而来，虽然后面没人推动，但是轮椅却自己动，轮椅后方位置，还有一盏青灯，灯火摇曳的似乎随时要熄灭一样。
　　“你是……”村长露出疑惑。
　　“青灯……你是青叶老祖？”那斗笠男子发出惊讶之声。
　　男子面无表情看了一眼斗笠男子，口没有张开，但是声音却传了出来：“纵云道人，你这般躲躲藏藏的，是见不得人了吗？”
　　“哼！”
　　那男子摘掉了斗笠，露出一张沧桑成熟的脸来，双目略带冷光，身上黑袍退去，换上一身金色长袍。
　　白冷叶没听过什么纵云道人还有什么青叶老祖，但是听名字应该不简单，既然两人能认识，在加上对方先前所说的话，应该都是跟永恒大帝一个时代的人物。
　　“现在怎么有这么多老怪物出来，什么情况。”白冷叶嘀咕道。
　　“小子，你鬼鬼祟祟嘀咕什么呢。”那纵云道人开口问道。
　　“没什么。”
　　“明明有什么，我听到你在那好像说什么老怪物？”
　　纵云道人面色不善，白冷叶尴尬一笑，他没想到对方的耳朵那么好使，那么小的声音都是能够听到。
　　“两位请回把，不老泉我是不会送给外人的，你们注定要白来一趟了。”
　　“也许不一定……”青叶老祖面无表情的望着村长，沉默一会之后，声音传出：“你体内隐疾已经三十多年，不老泉都是无法祛除，每当天气寒冷之时便会发作……”
　　“你，你是如何知道的！”村长面色微变，下意识捂住了自己胸口。
　　“废话，他是青叶老祖，医术闻名天下的。”纵云道人撇嘴道。
　　“给我三滴不老泉，我治好你体内隐疾。”青叶老祖声音传来，让村长面露犹豫之色。
　　“村长，我看要不就给他把，还是你体内伤势要紧。”一众长老好心提醒说道。
　　村长犹豫了半天，虽然很想拒绝，但是每当天气寒冷时候，他的剧痛就会发作，那生不如死的生活，已经让他承受不了了。
　　就在他准备同意时候，一旁白冷叶突然抓住他手腕查看了一下。
　　“你体内的伤有二十多年，一股极寒冰气腐蚀着你的经脉，还流窜到了五脏六腑之中。”
　　白冷叶把脉过后，一口就道出了对方的病因。
　　“白门主，你也懂医术？”村长震惊了。
　　“略懂一二。”白冷叶微微一笑：“不过我想村长最想要知道的，是谁打伤你的把？”
　　村长怒声道：“二十年前，有人偷袭我，那人蒙面，并没有看清楚是谁，只知道对方使用一种极其寒冷的功法。”
　　白冷叶点点头，这时，他伸出手来，随即指向了那个青叶老祖。
　　“二十年前的事，你可承认？”
　　他这话一出，全场哗然，所有人都先是愣住了，而后面露怪异之色。


第429章 突变
　　青叶老祖什么人，那可是成名已久的前辈，还属于比较古老的那一种，按照辈分来算，在场的都要称呼对方为前辈。
　　这种人，按理说是已经超脱世外，看破红尘，更不会做出偷袭别人的事情。
　　但是白冷叶指着对方说，二十年前就是青叶老祖偷袭的村长，别说村长本人不相信，就算是别的长老也都不相信。
　　“好大的胆子，连我青叶老祖都敢污蔑，你纯碎找死！”
　　说完，可怕的杀机笼罩而出，白冷叶感觉到胸口传来闷痛，一股至寒的气息在他体内飞快乱窜。
　　白冷叶冷哼一声，体内天火瞬间浮现，顷刻间就把那些寒气给逼迫到了体外，手掌摊开，冰晶凝聚而出，嗖的一声便是飞了过去。
　　砰！
　　冰晶凭空炸裂开来，青叶老祖面无表情的望着他没说话。
　　“这种可怕的至寒兵气，能拥有的恐怕没几人，你还不承认？”
　　白冷叶冷冷的问道。
　　“就凭这个便可断定我是凶手？”青叶老祖面无表情说道。
　　“当然不是。”白冷叶轻笑一声，随即眼神中上过冷光，一团天火直接燃烧飞射而去。
　　就在那天火将要烧到对方的时候，青叶老祖身上出现一股极寒的气息，把那天火给挡在了外面。
　　“天地间有至强之火，自然也就有至寒冰焰，我的是天火，而你的若是我没有猜错的话，应该是那排名第十的蓝色冰焰把？”
　　白冷叶似笑非笑的看着对方说道，而在他说完这句话之后，那青叶老祖的脸终于是发生了一丝变化。
　　“就凭这些？”
　　“就凭这些还不够？”白冷叶似笑非笑看着对方。
　　“难道真的是你？”村长身子颤抖，这么多年来，他被这病痛折磨了几十年，每天都朝思暮想他的仇人。
　　这么多年来，他又不是没有去寻找过，但是当时那人蒙面，只是使用极寒冰气，这世界这么大，上哪去找整个人……
　　以前他并没有怀疑过青叶老祖，因为他觉得那种前辈人物，应该不会做出这种事情来。
　　但是现在经过凌风这么一说，他似乎心中明白了，原本最不可能的人，也许才是最可能的人！
　　“呵呵，这么多年来，我隐藏的一直很好，从来就没有人发现过，倒是没想到，今天被你这个毛都没长全的家伙给认出来了。”
　　“过奖了。”白冷叶露出笑容。
　　村长眼睛都红了，他的仇人现在就在眼前，他压制住自己不要发怒，但是脑海中一遍遍回想起这些年来的折磨，胸口被咬被气炸了，就要忍不住暴怒。
　　“今日我来是所要不老泉，但是看样子，我今天是拿不到了。”
　　青叶老祖的轮椅转过去，慢慢朝前走去，声音传来：“我要走，你们现在就可以阻拦。”
　　眼看着仇人就要离开，村长想要拦住对方，但是凌风却摇摇头。
　　“没用的，大敌当前，这青叶老祖暂时不要得罪，再说，我们几个加起来也不一定是对方的对手。”
　　村长一瞬间冷静了下来，白冷叶说得对，那青叶老祖活了这么久，手段很可怕，他们还不一定是对手。
　　“永恒大帝的人还在外面，我们先解决了他们把。”
　　白冷叶叹口气，他的目光看向那纵云道人，对方没有表决，只是默默的站在一边。
　　“不帮忙可以，但是不要搞背后偷袭。”
　　“老夫是那种人吗，要想杀你，只需要光明正大便行了。”
　　纵云道人一脸傲然说道。
　　白冷叶没说什么，他还是比较相信这个家伙的，至少看起来不是那种奸人相。
　　村口外，永恒大帝的人还封锁着整个村子，一些慕名而来的修法者们被挡在外面进不来，而他们大部队也出不去。
　　“村长，人们都已经集结好了，只等我们一起杀出去，弄死他们这些王八蛋！”
　　“对！杀了他们，我们长寿村不容他人来侵犯！”
　　“你们怎么杀，我们连出去都出不去。”村长沉声说道。
　　周围一下都沉默了，一大盆凉水就这么浇下来，从头顶凉到了脚底。
　　白冷叶仔细看了一眼那禁制，随后说道：“也许我可以想想办法。”
　　“你能解除？”村长惊讶道。
　　白冷叶凝声道：“只能破开了，我可以攻击它的几个点，而你们一起攻击这个地方，到时候就能够冲出去。”
　　“好。”村长点头答应，身后人们也是振奋不已。
　　白冷叶轻吐出口气来，身子闪身来到半空中，一拳头便是砸了过去，同时间，鸿鸣刀横扫而去。
　　“就是现在！”白冷叶大喝一声。
　　“动手！”
　　几乎是在他喊话声落下的一瞬间，地面那些人同时动手了，可怕的能量直接击穿了那禁制防御，外面的一些人直接是被震飞几百米远。
　　“杀啊！”
　　许多年轻男子一起冲杀了出去，那些敌人被打的措手不及，白冷叶短暂休息两分钟后，立刻又是加入了战斗。
　　外面那些赶来救援的人也是加入，永恒大帝这边的人渐渐有些抵挡不住。
　　“是啊！”
　　突然，四面八方都是出现了敌人，大概有两百多人，村长这边的人腹部受敌，一下子遭受到了不轻的重创。
　　白冷叶见状，立刻从人群之中跳了出去，来到敌人多的地方，鸿鸣刀横扫了过去，直接劈死了四五人。
　　“白冷叶，你的命是我的！”
　　可怕冷光出现，白冷叶脚下一滑，身子倒退了数十米远，先前他站立的位置立刻被轰爆出一个深坑。
　　“技术不错啊。”白冷叶笑道。
　　“还有更好的。”
　　动手的男子冷笑一声，手中一把双棍，挥舞着漫天残影来，带着阵阵音爆声，朝着白冷叶脑袋砸了下去。
　　铛！
　　鸿鸣刀横挡在了头顶上，那人的双棍嘎巴便是断裂了，脚掌抬起，踢向了对方的胸口。
　　男子立刻闪身躲了过去，看着自己手中断裂的双棍，随手就扔在了地上。
　　“好刀。”
　　“好刀配好人，而你今天死在它的刀下，是你的荣幸。”
　　白冷叶缓缓说道。
　　旁边一飞镖袭来，白冷叶手指轻松夹住，甩手又给甩了回去，顿时间，一道惨叫声传来。
　　“血护法，速战速决，大帝召唤我们回去。”
　　一长发女子来到跟前，手中长剑沾满血水，衣袍上还沾染着一些烂肉。
　　“白冷叶？”女子回头问道。
　　白冷叶眯起眼睛来，这女子大概也有羽化境的实力，若是两人联手的话，压力也不算小。
　　“我们走吧，回去要紧。”
　　白冷叶吐出口气来，目送着二人离开，目光看向四周，战斗基本也算是结束了。
　　最后一算，长寿村这边损失十多人，那些赶来救援的死亡七八个，而敌人那边也是死伤无数。
　　战斗结束后，受伤的人去修养，村长把大家聚集在一起，感激之后，说是要拿出不老泉来感谢大家。
　　所有人都很激动，他们都想要见见传说中的不老泉长什么样子。
　　村长拿出一个小瓶子来，在全场目光注视之下，缓缓的打开瓶塞，顿时，一股浓郁香味飘散而出，所有人心神一震。
　　那浓郁的生命气息，让所有人行头狂跳，甚至他们有一种感觉，要是这一瓶子都喝掉的话，也许可以活上千年之久。
　　村长拿出几个小杯子来，往里面倒了几滴，这么多人下来，这半瓶恐怕就要没了。
　　白冷叶目光紧盯着那不老泉，这东西他也是第一次见到，不过这东西虽然能增长寿命用，但是他用不到，给他老婆或者父母用还差不多。
　　而就在所有人都注意那不老泉的时候，谁都没有注意到，一道人影悄无声息的出现了。
　　嗤！
　　鲜血飚飞，村长口吐鲜血，最后狠狠撞击在了墙壁之上，而他手中的不老泉也是被那人抓在了手中。
　　屋中所有人都呆住了，这发生的事情不过是电光火花之间而已，他们压根就来不及反应过来。
　　“村长！”
　　众人惊呼：“村长你怎么样！”所有人都起身冲了过去。
　　“快，快……不老泉……咳咳……”村长两眼一闭，昏死了过去，嘴中还在往外溢血。
　　白冷叶第一个冲出去，但是他也只看到一个背影，等到他在追过去时候，已经什么都看不到了。
　　“白冷叶，不想死的话就滚的越远越好，我们的闲事你最好不要插手……”
　　虚无缥缈的声音从四面八方传来，白冷叶紧紧握住拳头，他发现自己根本就寻找不到对方的踪迹。
　　“人呢。”
　　后面的人也追了上来。
　　“让他跑了。”白冷叶脸色很难看。
　　白冷叶自认为自己的速度已经很快了，谁想到对方的速度更快，直接从众多高手眼皮子底下把那不老泉给抢走了，还打伤了村长。
　　“回去看村长怎么样了。”
　　白冷叶转身回去后，看到众人围在村长身边，他查看对方伤势后，脸色阴沉的可怕。
　　“体内经脉精髓，五脏六腑移位，已经没救了。”
　　白冷叶缓缓说道。
　　“啊！”
　　“村长！你不能有事啊！”
　　一些长老们痛苦流涕起来，更有的人要冲出去跟那仇人拼命。
　　见状，白冷叶只能叹气，他医术再厉害，也救不了现在的村长。


第430章 疯狂
　　三天后，白冷叶出现在村长的葬礼之人，所有人都悲痛欲绝，村子里很多人都哭得撕心裂肺。
　　“村长，一路走好，我们会替你报仇的。”
　　看着棺木入土，每个人心中都复杂万千，白冷叶心中也很不是滋味，他对这村长印象很不错，谁想到这么快就……
　　那晚上，村长被那个抢夺不老泉的人给打成了重伤，就坚持了一会，便是气绝身亡了，哪怕他医术朝天，也不能把人起死回生。
　　村长生前的遗愿，就是要长寿村以后好好存在下去，要保护好剩余的不老泉，不能让它在让敌人破坏掉。
　　……
　　葬礼结束两天后，那些修法者陆陆续续离开了，白冷叶是最后一人，就在他也准备离开时候，新任村长找上了他。
　　“白先生，老村长生前遗愿，让我把这个交给你……”
　　说着，对方拿出一个盒子来，白冷叶拿在手中，感觉沉甸甸的，新村长叹气，转身离开了。
　　白冷叶摸着盒子，转身离开了村子，走了一段距离后，才是忍不住打开。
　　打开盒子后，里面有一个瓶子，至于里面有什么东西，白冷叶不用想也知道是什么。
　　“这么多不老泉……”白冷叶深吸口气，随即打开那封书信。
　　看完之后，白冷叶皱起了眉头，老村长似乎知道自己要死一样，这书信是对方很早以前就写的。
　　而这瓶子里面的不老泉也是对方提前留下来的，这让白冷叶有些疑问。
　　都知道一滴不老泉都非常的珍贵，而这里足足有一瓶子，不知道有多少滴了，这如果被一个普通人喝下去，活到五百岁都不是问题。
　　而要是给修法者喝下去的话，利用妥当，增长几个世纪寿命也许都不是什么大问题。
　　这种东西，算的上是逆天之宝了，只要消息传出去，那他就会引来杀生之祸，到时候别说羽化经济了，超脱境甚至连那不死境的老妖怪都会出现争夺这个玩意了。
　　那永恒大帝要不是被什么给缠住了，这次估计就真的亲自过来了。
　　想到这里，白冷叶陷入了沉思，心中想着那个神秘人到底是什么人，速度极快，简直是前所未闻。
　　“看来，随着乱世的到来，越来越多的人都出现复活了。”
　　白冷叶叹口气，收起那瓶子，烧毁了书信，随即离开了这里。
　　几个小时后，白冷叶来到了一艘船上，这艘船是从他的天国开往大陆的，之所以他来这上面，是因为有人让他过来的。
　　“国王，我们的科技成果有了最新的消息，那种永不断电的技术已经发明出来了。”
　　白冷叶刚走进去，就有一批人兴冲冲的跑了出来，手舞足蹈的在他眼前比划着什么。
　　“拿来看看。”
　　白冷叶抓过来一个类似黑铁块的东西，随即拿出他的手机，看到上面已经显示在充电了，而且几乎是十秒钟时间，他手机的电量就被充满了。
　　“国王，这种无线充电能量很强大，一部手机只需要十秒钟时间，若是体积够大的话，比如说航母，不超过一个小时，便可以让它靠着电力驱动，比核动力还要强不知道多少倍！”
　　听到这话，白冷叶忍不住咂咂嘴，这么手中一个小小的东西，居然有这种恐怖的能力。
　　想想看，当有一天，世界上所有的动力都不在需要汽油跟电的时候，那会是一个什么场景。
　　也许到时候，地球步入真正的科技时代也不算远了。
　　这种无线充电技术虽然外界已经有，但是像他这种什么都不限制，甚至跟什么东西都能充电的，全世界绝无仅有！
　　白冷叶问道：“你们说，我们要是在外界公布了这个消息，猜猜会有什么反应？”
　　他的一番话，让所有人都愣住了，随即一戴眼镜白发老头低声说道：“国王，我希望你是不会这么去做的。”
　　白冷叶眉头一挑，问道：“为什么？”
　　“国王陛下，要是你真的这么做了，不出三天，第四次世界大战就会出现。”
　　一人小心翼翼的说道。
　　凌风低头沉思了一下，想了想觉得也对，若是他真的公布了，世界上所有的国家都将会坐不住了，以他现在的手段，根本就抵挡不住。
　　“这条消息从现在开始保密，知道的也就你我几个，若再有外人知道……”
　　白冷叶眼中杀机一闪而过，刹那间，所有人都是打了一个冷颤。
　　“保存好，我去看看咱们的药物最新情况。”
　　白冷叶把东西还给他们，闪身离开了原地。
　　“我……我刚才好像看到死神在朝我招手。”
　　在白冷叶离开后，几名男子后怕的拍拍胸脯说道。
　　白冷叶离开之后，便是来到大陆上的一个研究室，这里是他那个药物研究的基地。
　　上次他成功研究出了可以治疗任何疾病的药物，不过这东西肯定是要经过临床验证的，刚开始时候，就是拿一些动物来做试验。
　　而现在一段时间过去了，这药物已经有了最新的进展，除了服用之后会有昏睡感觉之外，别的没有任何不良的副作用。
　　白冷叶听后很激动，要是这东西流传在市面上了，他可以想象，一天所赚的钱，绝对会是一个天文数字，世界都会为之沸腾的！
　　当然，除了这种药物外，他还研究出来了另外几种药物。
　　比如说吃了能让人力气倍增的，或者是一颗就能减肥的，还有就是女性专用的，服下一颗永久不会有小孩，而在服下一颗解药，立刻就解除药效，想要什么时候有就什么时候有。
　　白冷叶想过，要是他这几种药物出去了，世界上有很多亿万富豪就要破产了，甚至还可能要引发一场风暴。
　　不过这些他都管不着了，因为他的国家不会有一丝事情。
　　……
　　一个月后，药物偷偷的上市了，没有打广告，没有请明星代言，就是找了一个地方，开了一个专卖店。
　　刚开始时候，人们还不知道干嘛的，但是当有了第一批顾客之后，那么接下来，疯狂已经不足以形容了。
　　这个年代，你打广告可能什么效果都没有，但是若你不打广告的话，说不定会比打广告的还要好。
　　现在是网络信息化爆炸时代，稍微有什么新闻，在加上点击量，就能上头条。
　　短短两个月的时间内，白冷叶所发售的药物，基本上有很多人都知道了。
　　尤其是那能够增长力气，还有女性专用的，简直就是所有男同胞的福利天堂。
　　也就是短短两三个月时间，所有网购的安全用品销量大幅度下跌，甚至还出现了零销售的现象。
　　除了这些外，世界上一些厂商是遭受到了前所未有的重创，到了后来，一些小公司为了支撑运转，只能去银行贷款，而这个时候，他们才是发现所有银行之中，只有天国银行才是最简单的，但是利息却是最高的。
　　比如说你贷十万，普通银行要可能就几千利息，但是在天国银行，他可能要收取你过万的利息。
　　不过唯一有好处的，就是在天国银行贷款，不需要提供什么证明，只需要一张身份证便可以了。
　　而贷款的期限是无限延长，哪怕是十年甚至二十年都可以，只不过每天却是要付利息的。
　　如此下来，一些商业银行收到了冲击，有的开始回笼资金，有的开始提高门槛，有的则是……
　　但是无论世界上发生了什么变化，那小岛之上的天国，还是一如既往的在发展着。
　　在投入了打量金钱人力物力之下，小岛已经发展很快了，超越普通国家几百倍。
　　高楼大厦有了，娱乐中心有了，商业街也有了，总之大陆上有的，这里从来都不缺少。
　　而为了扩展地盘，白冷叶又买下周围几座小岛，专门建立一些高尔夫球场什么的，造假虽然不菲，但是回报却是很大。
　　首先，他现在靠着那些药物，已经疯狂赚了很多钱，钱多的足以绕一个省一圈了。
　　其次，天国发展已经到了一个瓶颈，想要突破过去，必须要有过硬的实力。
　　想要过硬的实力，就必须有足够的武器跟军队，而小岛上所有人加起来还不超过十万，还不如一个大国家一个军营里面的人多，真打起来，都不够人家塞牙缝的。
　　也就是这样，白冷叶才很低调，那些药物每天都限量，而且不找任何合作商什么的，自己单买。
　　哪怕是这样做，也引起一些人的不满，其中一些老家伙眼红了，对他施加压力，而白冷叶才不怕，他以他国王的身份在一些重要会议上发表讲话，逼迫那些老家伙不得不低头。
　　因为他以那可以治疗任何疾病药丸的借口，让所有人都闭上了嘴巴，哪怕是反对最强的欧洲几个国家。
　　谁都会生病，谁都会死，看在自己小命的面子上，没有人会跟自己过不去。
　　渐渐的，天国的名头越来越响亮，在世界上算是无人不知无人不晓了。
　　也许是名气太响亮的原因，天国第一场战斗，终于是来回春的时候打响了。


第431章 聚会风波
　　二十艘战舰依次缓缓自海面上行驶而来，这些战舰上空，还有数十架直升机在盘旋。
　　当然，这些东西还不足够，最重要的，是那些战舰上，停留的一架架战机。
　　原本平静的海浪，随着这些战舰的到来，变得波涛汹涌，而在它们的前方万米距离，则是一个巨大的海岛，海岛周围，一喜可以看到停留才船只，同样也是气势骇人。
　　海边位置上，一男子负手而立，他目光平静如水，静静的看着远方那些战舰，丝毫没有觉得接下来将会有一场可怕的战争发生。
　　“哼！居然来攻打我的小岛，让你们知道死字是怎么写的。”
　　白冷叶冷笑一声说道。
　　“国王陛下，已经都准备好了。”
　　一将军走过来说道。
　　白冷叶道：“先放几颗鱼雷试试他们，然后在弄几个炮弹发过去，炸掉几艘船之后再说。”
　　“是！”
　　那将军转身离开了。
　　没多久，白冷叶察觉到海水之中发生了变化，过了没一会后，前方发生了爆炸，一艘战舰火光冲天，直接被水中的鱼雷给炸沉了。
　　嗖嗖！
　　海岛上几颗炮弹呼啸而去，那战舰上同样发出密集子弹来阻拦，但是这些炮弹都是他们自己研制出来的，这些子弹根本就没用。
　　轰隆。
　　整个海浪都翻滚了起来，一艘船懒腰炸烂，再被海浪一拍，直接在原地解体，船上的人全身着火跳进了海里，但是很快被铁皮给砸死。
　　鲜血染红了海水，死亡的气息笼罩那些船员心头。
　　“哼，这点实力也敢过来。”白冷叶不屑笑道。
　　这时，头顶几架战机呼啸而过，同时基地传来警报声，显然那战机一名瞄准他们了。
　　海岛上的居民惊恐不已，他们以为自己要死的时候，一架无人机突然冲上了高空，只是几分钟时间，就把那些战机给打下来了，坠落进了大海之中。
　　半个消失后，敌人撤退了，海岛再次恢复了安静，风平浪静的，一切就像是什么都没有发生过一样。
　　居民们劫后余生，一起欢呼了起来，军人出来维持秩序，扫描周围还有没有隐藏的危险。
　　在汇报了一些情况后，白冷叶还算是满意点点头。
　　兜中手机突然响起，白冷叶拿起来一看，是一个陌生号码打来的。
　　“白哥，还记得我吗？”
　　“你是……汤浩晨？”
　　“是啊，原来白哥还记得我……”
　　白冷叶笑了笑，他之所以能记得对方，是因为对方当时在学校时候追求过他老婆，后来毕业了，两人也只见过几次面，留下一个电话而已。
　　简单聊了两句后，白冷叶挂断电话，飞回了大陆，来到家中。
　　“晓语，一起出去吃个饭把，老同学聚会过生日。”
　　“谁呀？”
　　“汤浩晨，你还记得把？”
　　“是他啊，当年追求我那个。”方晓语笑道。
　　白冷叶点点头，换了一身行头后，笑道：“当时那小子要追我耍横，后来还不是被我打败了。”
　　“自恋的家伙。”
　　方晓语笑了笑，也进屋换了一身衣服，道：“女儿怎么办？”
　　“妈妈，我要跟小诗姐姐她们去玩……”
　　“好吧，那我让她们来接你。”
　　方晓语打了一个电话，没一会，小诗过来接走了白睿晨，两人则是开车来到了一家酒店。
　　进入包厢后，发现人都没来，只有汤浩晨跟一个女孩在。
　　几年没见，汤浩晨看起来成熟了许多，留着小胡子，一头短发，身材有些消瘦。
　　几人见面，自然少不了一番感叹，从大学聊到现在，一转眼就半个小时过去了。
　　没一会，陆陆续续老同学们进来，这些人都是当年跟白冷叶一个班级的。
　　十几人坐在一起，有男有女，只不过大多数人都低头玩着手机，或者是沉思别的什么事情，有些冷场。
　　“大家这些年过的怎么样。”汤浩晨呵呵笑着问道。
　　“就那样呗，每天都是上班，无聊的做着同样的动作。”
　　一戴眼镜男生叹气道。
　　旁边一个比较斯文的男生说道：“我妈逼着我考博士后呢，然后再去国外进修，回来在安排进入上市公司当总经理。”
　　话落下，周围露出艳羡的目光，几名女孩开始抱怨，说她们那里什么什么不好，每天都加班累死人了。
　　还有几名同学结婚的，也说自己老婆老公各种不好，结了婚都后悔了。
　　“对了，小纹你当年在大学跟你的男朋友很恩爱，现在怎么样了？”
　　几人的目光都看向按个小纹，对方却是撇撇嘴道：“早就散伙了，当初看对方老实才选择的他，谁想到对方毕业后找不到体面工作，家里也穷的买不起房子，我爸妈给我介绍了一个金龟婿，自然就跟对方拜拜了。”
　　闻言，周围几名男同学忍不住叹息，似乎是同情那个男的，但似乎又像是在说他们自己，感觉到有些自卑。
　　“话说，浩晨你现在干吗呢，还找了这么一个漂亮的女朋友。”
　　“我啊。”汤浩晨笑了笑，道：“也没干什么，自己做一点小生意，开了几家分店，现在也算是小康了。”
　　“哇。你这日子可真好，一个月不少钱把。”一女生惊叹道。
　　“还好，比上班好一点点就行了。”汤浩晨微微一笑。
　　“切，别装了，我可是看到下面停了一辆玛莎拉蒂的，是你的把。”一男同学撇嘴道。
　　汤浩晨一愣，随即摇头笑了笑：“我怎么开的起那玩意，我的只是一辆奔驰C系列轿车而已。”
　　“那车不是你的？”那同学有些疑惑。
　　“不是。”汤浩晨摇摇头。
　　那男的挠挠头，似乎是知道自己搞错了。
　　“奔驰也不错了，我们几个还骑电动车上下班呢。”一个肥胖男子说道。
　　周围女孩也都赞同点点头，毕竟奔驰对他们来讲，也是遥不可及的东西，想要买得起，先把二十年房债还清了再说把。
　　“来来，大家喝酒，说多了都是泪啊。”
　　“喝，今天浩晨过生日，大家一定要不醉不归。”
　　众人举杯痛快饮酒，咕嘟咕嘟的，没一会，十几瓶啤酒下肚了。
　　饭菜摆在桌上都没有人怎么吃，白冷叶一个人拿着筷子，津津有味的吃着，酒也没少喝。
　　他旁边一个瘦脸男生放下酒杯后，撇了他一眼，道：“几辈子没吃过饭啊，大家都在喝酒，你这人很特殊啊……”
　　声音不大，但是包厢所有人都听到了，一时间，目光都聚集在了白冷叶身上。
　　白冷叶把鱼骨头吐出来，那牙签剔牙，随后说道：“咋地，我这吃个饭你还管上了？”
　　瘦脸男子似乎喝酒上了头，红着脸瞪眼道：“今天浩晨过生日，叫你来是给你面子，白冷叶，你他妈不要以为自己算个人物，在这里，你就是个球！”
　　白冷叶微微眯起眼睛，笑着看着对方，对于这种人，他犯不着生气。
　　“算了算了，有什么好喊的，没什么大不了的事。”
　　那瘦脸男子冷声道：“都知道人家浩晨发了财，大家应该恭喜才对，这白冷叶就自己在那吃，难道今天就是过来蹭饭的吗，我看一会应该让他来买单。”
　　“够了，大军你喝多了，去沙发上休息会把。”
　　“我他妈就看他不爽，什么东西，唧唧歪歪的……”
　　那大军摇摇晃晃跌倒在沙发上，嘴中还骂骂咧咧的。
　　“行了冷叶，不要跟他一般见识，我替他配个不是。”
　　汤浩晨端起酒杯来，白冷叶耸耸肩表示自己不在意，跟对方喝了一杯。
　　“冷叶，听说你有女儿了？”一女同学突然问道。
　　“是啊。”白冷叶笑道。
　　“真好，这么快就成家了，我们都还在为生活奋斗呢。”
　　白冷叶道：“只要好好努力，总会有成功的一天的。”
　　“来，大家继续吃喝，进入我生日，大家随意啊。”
　　“干杯！”
　　众人继续喝酒吃饭，一个半小时后，都吃喝差不多了，准备离开了。
　　“我去结账。”汤浩晨起身，但是一摇晃，又坐了回去。
　　“服务员，结账。”白冷叶打了一个响指。
　　“我来，谁都不要跟我抢！”
　　突然，那个叫大军的醒了，走过来抢过服务员单子，从兜中拿出钱包来，打开之后，一沓一沓的人民币。
　　“大军，你不够意思啊，我说过进我请客的。”汤浩晨说道。
　　“咱俩谁跟谁，以后还要让浩晨兄多照顾照顾呢，今天大军请了。”
　　“多少钱？”
　　“一共四千五百三十八块……”
　　“啥？”那大军一愣，问道：“怎么珍贵，没几个菜啊。”
　　“刚才那位先生点了一瓶红酒。”服务员微笑指了指白冷叶。
　　白冷叶打了一个饱嗝：“刚才忍不住，就要了一瓶喝。”
　　这时候人们才发现，白冷叶坐的脚下，不知道什么时候多了一个红酒瓶。
　　大军立刻急眼了，怒声道：“白冷叶，你算个什么意思，诚心跟我过不去是不是，我还告诉你了，今天这账我还不结了，浩晨跟别人也不行，必须你来结账！”
　　“算了，一瓶红酒而已，我来……”
　　“不行，今天谁都别给我废话，我要让那白冷叶结账！”
　　大军直接大吼出来了，把几个人都给吓住了。
　　方晓语一言不发，但是她随后默默走了出去。


第432章 又来
　　白冷叶看到方晓语出去了，他以为对方是出去结账了，谁想到，没一会是酒店经理先进来的。
　　看到经理都来了，几人也都闭嘴，目光注视着对方，随后看到对方走到了白冷叶身前。
　　“白先生，您真是太客气了，这顿算我请的……”
　　经理点头哈腰的说着：“那新来的服务员不懂，白先生不要生气。”
　　这下，屋中几人都傻眼了，都还没有搞清楚是怎么回事。
　　白冷叶也是乐了，他看来看对方上面的牌子，这才是猛然想起来，这家酒店的老板，似乎他有过一面之缘。
　　上次某个会议上，对方坐在后排，他坐在前排，两人也只是笑着点点头交换过名片而已。
　　“饭不是白吃的，该多少钱就多少钱。”说着，白冷叶拿出了卡。
　　“别别，白先生不要这样，今天这顿饭算免费，千万不能让白先生掏钱。”
　　经理非常的紧张，甚至还有些恐慌，他老板已经下了命令了，若是让白冷叶不高兴或者是结了账，那他这个一年二十多万的工作就可以说拜拜了。
　　为了自己的职位，这次哪怕装孙子也要认了。
　　最后，白冷叶没办法，他也不为难经理了，账也就不结了，这下，屋中所有人都傻眼了。
　　“白哥厉害啊，一句话，就可以免单了，你跟老板认识？”
　　一男同学问道。
　　白冷叶笑了笑：“算是认识把，只见过一面而已。”
　　他是实话实说，但是另外几人都不相信啊，他们又不是傻子，只见过一面的人，怎么可能就给你把将近一万的单给免了。
　　而先前一直大吼大叫让白冷叶结账的瘦脸男，脸都是变成了猪肝色，一句话都说不出来，冷哼一声便是出去了。
　　“走了走了，都吃喝差不多了，该回家回家。”
　　大家一哄而散，陆陆续续下楼走了出去，看到汤浩晨带着女朋友上了奔驰车，几个女生一脸的羡慕。
　　“要不要松松你们？”汤浩晨目光看向几人。
　　“不要了把，我们坐出租车就行。”一个女孩犹豫着说道，其实她心中还是很想坐这种高档车的。
　　就在这时，轰轰声响起，一辆红色玛莎拉蒂呼啸着从他们身前离开，很快便扬长而去。
　　“靠，你拽什么拽，有钱人就了不起啊！”
　　那瘦脸男怒骂了一声，目光扫过四周，已经看到白冷叶两人了，骂骂咧咧到：“跑的比谁都快，连招呼都不打，没钱没素质的家伙。”
　　这时，一道幽幽的声音响起：“刚才车上坐着的好像是他们俩……”
　　这话一出，所有人脸上的表情都是瞬间凝固了，那瘦脸男更是扑通一屁股坐在了地上，满脸的呆滞。
　　“呵……呵呵……”汤浩晨干笑几声，再也不敢装深沉了，踩下油门便是离开了。
　　“老婆，怎么样，这车比奥迪好把。”
　　车上，白冷叶单手开车，另外一只手架在车窗上，咧着嘴笑道。
　　“废话，这可是百万轿车，跟奥迪就不是一个档次的。”
　　方晓语没好气的说道。
　　白冷叶嘿嘿一笑，随即把车朝着偏僻的郊区拐去，方晓语问道：“你去干吗？”
　　“老婆，咱俩可是很久没有那个啥了，这夜黑风高的天气，还开着这么好的车，当然要试试在车里面不一样的感觉了。”
　　说完这话，白冷叶感觉自己脸皮子很厚，而一旁的方晓语，脸都已经红了，虽然都是老夫老妻了，但是这么晚还在外面，尤其是车上，还真的是第一次。
　　嘎吱。
　　车子停下，关掉灯光，四周陷入了短暂的寂静跟黑暗。
　　车里面，急促喘息声响起，等到眼睛逐渐适应周围的黑暗之后，嬉笑声不断。
　　“蹬蹬。”
　　方晓语一把按住了白冷叶的手，小声在耳边道：“你看外面，好像有什么人……”
　　“别管他，咱们继续。”
　　“别，你看看，好像有三五个人……”
　　白冷叶叹气，只好把腰带弄好，身子坐直，回头望了一眼。
　　“嗯？”
　　在他的视线之中，有四个男的拿着铁锹挖坑，而在他们的脚下，似乎还躺着一个人。
　　“出去看看。”白冷叶打开车门，用力的关上车门，发出砰的一声，在这夜色下传出去很远很远。
　　“是谁！”
　　几个男的大惊，拿着手电筒就照了过来，但是镜片立即就被飞过来的石子给打碎了。
　　“你们在做什么？”白冷叶压低了声音问道。
　　“别管闲事，不想死的滚！”一男的面露凶狠之色，拿出一把弹簧刀来。
　　白冷叶撇撇嘴，隔空一震，那男的便是躺在了地上，周围三个伙伴都他妈惊呆了。
　　“那人死了。”方晓语指着他们脚下的人说道。
　　“杀人埋尸？”白冷叶玩味说道。
　　“跑啊！”
　　几个人转身就跑，白冷叶早就知道他们会如此了，手中石子飞射而出，把几人都给打的倒在了地上。
　　白冷叶朝前走了几步，低头一看，果然看到一个死去的女人，身上到处都有伤痕，衣衫不整，胸口上还带着大片干涸的血迹。
　　看到这个，白冷叶脸上没有什么变化，但是他的眼睛却是变得冰冷无比。
　　身旁方晓语不忍心去看，她再傻，也知道那死去的女人身上发生了什么。
　　“你们真该死。”白冷叶语气冰冷道。
　　“饶命，大侠饶命啊，这真的不是我们做的，我们只是拿钱替人办事而已。”
　　“说，你们替谁办事？”白冷叶走上前问道。
　　“不知道，那人蒙着脸，给了我们尸体跟钱之后就走了，我们也不知道他叫什么是哪里人……”
　　“说谎可不好，我最讨厌说谎的人了。”
　　白冷叶冷冷一笑，手掌猛地用力，直接把一人的胳膊给打碎了，臃肿的手臂开始往外流血。
　　对方发出痛苦低声的呜咽声，白冷叶把对方踩在脚底下，问道：“在问你一遍到底说不说。”
　　“不知道，我们几个真的不知道啊……”
　　白冷叶眼冒冷光，正要下杀手，一旁方晓语突然拉住了他。
　　“算了，送他们去警局就行了。”方晓语摇摇头。
　　“算你们走运，自己打电话报警把。”
　　白冷叶看着他们几个报警，随后他点了几人穴道，便是带着方晓语上车离开了。
　　车上，白冷叶沉默没有说话，方晓语叹气道：“别太在意了，只是让我们遇到了而已……”
　　“她让我想起了张秀。”白冷叶说道。
　　方晓语表情一怔，而后低下头，没有再说什么。
　　张秀的死她是知道的，白冷叶痛恨那帮人的缘由，也就很清楚了。
　　车子来到马路中央后，白冷叶沉默了一会，嘴中开口道：“我想做一次好人。”
　　“想做，就去做把，没有什么大不了的。”方晓语笑了笑。
　　“谢谢老婆理解。”白冷叶微微一笑，当即启动油门调转了方向。
　　一个多小时后，白冷叶从派出所出来了，随即按照他得到信息的地址，来到了一个无人公园之中。
　　这个公园有一半在装修，大半夜的又没有多少人，冷清清的街道上，只有白冷叶一个人在走路。
　　没一会，在一个路灯下，一个头戴草帽的老头在湖边垂钓，那一副认真的样子，看着让人很不想过去打扰。
　　白冷叶慢慢停下了脚步，仔细观察了一会之后，嘴角才是勾起一抹笑容。
　　“老大爷，你怎么这么晚了还在钓鱼啊。”
　　“天色虽然晚了，但是鱼儿们都还没有睡觉，这个时候，正是出来觅食的时候。”
　　“那它们吃到了吗？”白冷叶问道。
　　老者缓缓转过头来，露出一张干巴巴的脸来，老脸上露出笑容：“当然找到了，你看，我都钓了好几条了。”
　　“好大的鱼啊……”白冷叶故意拉长了鱼的声音。
　　“鱼在大，也没有龙虾好啊。”
　　老者呵呵笑道。
　　白冷叶也笑了，向前走了几步，开口说道：“老大爷，我看你这身子骨很结实，跳下去应该没事把？”
　　老者笑容凝固，随即眼神突然变得冷漠起来，冷声道：“白冷叶，你可知罪？”
　　“果然有问题。”
　　白冷叶停下了脚步，冷声道：“你到底是什么人，鬼鬼祟祟的大半夜在这里钓鱼！”
　　“老夫大帝坐下，垂钓老人，今日取你白冷叶性命。”
　　“又是永恒大帝，还有完没完的林”白冷叶很是气愤的说了一句，随即隔空一掌带着强劲气流就拍了过去。
　　轰隆！
　　湖泊水面被炸起一片来，那老翁早就消失在了原地。
　　呼！
　　耳边传来呼啸声，白冷叶伸手抓住了铁丝，用力拉扯之下，把那老翁从黑暗中给拽了出来。
　　“受死把！”
　　老翁身上爆发强大的杀气来，瞬间就是席卷了整个公园，顿时间，无数剑影铺天盖地的从天穹劈落下来。
　　面对这些剑雨般的攻击，白冷叶松开手中铁丝，脚掌蹬蹬倒退了几步，双手抓住两边的石狮。
　　大喝一声，重大几百公斤的石狮被抬了起来，最后甩手便是扔飞了上去。
　　砰砰！
　　两个巨大石狮被劈的四分五裂，无数块碎石掉落进了湖水之中。
　　也就是这个时候，白冷叶身影消失的无影无踪了。


第433章 对决老翁
　　原本平静的湖面，突然荡起了圈圈波纹，渐渐的，一个老翁缓缓出现了。
　　老翁冰冷的双眸缓缓扫过四周，寻找白冷叶的影子，但是对方就像是消失了一样，四周没有一丝动静。
　　“难道，你就会躲藏吗？”老翁语气冰冷道。
　　呼啦！
　　水面底下，突然爆冲上来一道水箭，老翁眼神冷冽，手掌隔空就拍了过去，那水箭还没近身就被打爆了。
　　突突！
　　四周又有七八道水箭爆涌而来，老翁冷喝一声，脚掌猛踏湖面，顿时间，一道高高的水墙凝聚在周身，挡住了那些袭击而来的水箭。
　　而就在那水墙落下时候，白冷叶的身影鬼魅出现在老翁背后，手掌悄无声息的便是刺穿了对方的后背。
　　“残影？”白冷叶眼神一凝。
　　话！
　　一条水龙朝着他撞击而来，白冷叶不得已闪身躲避，那水龙狠狠撞击在了假山之上，发出巨大的爆炸之声。
　　老翁从水面下浮起来，冰冷的眼睛盯着白冷叶，厉声道：“白冷叶，你离死已经不远了。”
　　“这话，我已经听了很多遍了，但是我现在还活的好好的。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　“龙卷天下！”
　　暮然间，那老翁施展了一种法术，真个湖泊的水面倒卷而起，冲上高空上之后，最后凝聚出一条巨大的水龙来，嘴中还发出震天龙吟。
　　“好家伙，模仿的有木有样的，可惜它就是假的。”
　　白冷叶冷笑一声，手臂抬起，手掌心上天火急速燃烧跳动着，最后他全身都是燃烧起了火焰。
　　“以火聚物，结！”
　　结印完毕后，白冷叶身上的天火冲天而起，瞬间就让黑夜变成了白昼，而那些可怕的天火在天穹之上熊熊燃烧，似乎要烧塌了天空一样，那炽热的温度哪怕离的很远，都让皮肤感觉到了滚烫。
　　渐渐的，那些沸腾的火焰幻化出一条条迷你小龙来，越多越多的小龙开始成型，最后那片火海全部都变成了迷你小龙。
　　“你用大的，那我就用小的，看咱们谁的厉害。”
　　白冷叶轻笑出声来，头顶无数条火龙开始盘踞，散发出了强大的炽热力量来。
　　老翁神色冰冷，他手掌摊开，对准了白冷叶的位置。
　　同样如此，白冷叶手掌对准了老翁。
　　“水龙，杀！”
　　“火龙，给我烧了对方！”
　　两人同时发动了攻击，一时间，水龙跟火龙大战在了一起，天空上不时倾洒下残余的火焰或者是水源，水龙跟火龙打的不可开交。
　　但是白冷叶的天火稍胜一筹，只是两三分钟的时间，那水龙就被蒸发了一大半，身躯也是在一点点的变小，而那些无数条迷你火龙不时的在对方身上发生爆炸，那水龙只能是越来越小，身上的水也是越来越少。
　　“梵天灭地！”
　　白冷叶猛然大喝一声，他手掌对着那水龙狠狠一握，顿时间，无数条迷你火龙汇聚在了一起，变成一张巨大的嘴巴来，一口就把那水龙吞噬了进去。
　　嗤嗤！
　　水龙在被吞噬之后，那老翁也终于是遭受到了重创，嘴中哇的一口血便是喷了出来。
　　整个湖泊在两人攻击下都被蒸发的干净了，白冷叶落下身来，目光冰冷盯着那老翁。
　　“咳……倒是老夫小看你了，没想到你身上居然还有这等级别的天火。”
　　“废话，你爷爷我还有很多东西你都不知道呢，你现在见到的只是其中一点皮毛而已。”
　　白冷叶冷声说道。
　　老翁闪身开始后退，手中鱼竿在身前旋转，嘴中冰冷说道：“他日老夫在跟你一战，今天就先放过你……”
　　“说出去也不怕笑掉大牙，明明是你打不过我。”白冷叶嘲笑说道。
　　老翁脸上杀意涌动，但是也不在说什么了，身子一点点消失在了夜色之下。
　　白冷叶一直站在原地没有动弹，过了一会后，确认对方真的走了，他身子微微一震，嘴角溢出了血水。
　　“咳咳……老家伙这么厉害，居然让我受伤了。”
　　白冷叶擦掉嘴角血水，先前两人碰撞时候，他不小心被水气入体，表面上是他赢了，但是他一直忍着跟对方说话而已。
　　其实两人交战，算是他输给对方了。
　　离开了公园后，白冷叶没有着急回家，而是选择一个地方疗伤，等到他再次睁开眼睛之后，发现外面的天色已经大亮了。
　　走出去，白冷叶伸了一个懒腰，舒展一下身子骨后，便是悠哉的朝前走去。
　　走了没多久，遇到一个卖早点的，白冷叶简单吃了一些后，便是回到了家中。
　　家里还跟以前一样没有什么太大事情，白冷叶也没有告诉晓语昨晚发生的事情，不然对方就会着急的。
　　没什么事，白冷叶准备去天国看看，但是随后他想到了黄莺跟希偌，犹豫之后，还是准备先去看看两人。
　　没一会，白冷叶来到了林凌的别墅之中，好巧不巧的，她们几个人都在，在他过来时候，几人还准备去逛街游玩呢。
　　来得早不如来得巧，白冷叶就跟着她们几人去逛逛街，开开心心玩了大半天后，白冷叶才是赶到了云霄宫。
　　云霄宫外面的入口已经不是一个铁链了，而是建立了一个完全悬空的桥梁，至于质量自然是不用担心的，哪怕是几十吨的货车压过去都不是问题。
　　现在他是云霄宫宫主，以前的若宫主又不在，什么事都是他说了算，希偌也是完全听他的。
　　白冷叶过来后，只是简单走了一个过场，就急匆匆见希偌了，而对方正在闺房之中躺着休息。
　　白冷叶进屋锁上门，嘿嘿一笑后，希偌也醒来了，脸红红的，她自然知道对方要干什么坏事了。
　　“希偌，你现在的实力怎么样了？”白冷叶坐在床边关心问道，手却不老实来回游走。
　　希偌红着脸道：“我现在已经到了武神了，距离突破也不远了。”
　　“不错不错，修炼的这么快，马上就可以赶上我了。”
　　说着话，白冷叶的手已经伸了进去，手指轻轻一弹，希偌哎呀一声，从脸一直红到了而脖子根，呼吸都是便的急促起来。
　　“娘子，我们来吧……”
　　……
　　第二天醒来后，发现床上就他一个人了，白冷叶苦笑一声，空气中，还弥漫着玫瑰花香的味道。
　　穿好衣服起床，走出去后，看到广场上的希偌正在给那些人指点，女弟子们也都专心的听着。
　　“宫主来了……”
　　“大家都站好了。”
　　白冷叶笑着走过去，那些女弟子一本正经的排好队等着他，希偌也是微笑站在一边。
　　“咳……我来打酱油的，你们继续干嘛干嘛，当我不存在就好了。”
　　白冷叶和顺势抱住了希偌，嘴中对着那些弟子说道。
　　“放开了，这么多人看着呢。”希偌不好意思道。
　　“看着又咋样，大家谁不知道你我的关系。”白冷叶厚脸皮说道。
　　一些女弟子忍不住都要憋不住笑出来了，这么厚脸皮的宫主，她们可是第一次遇到。
　　白冷叶跟希偌围着云霄宫转了起来，手牵手，感受着不多的二人世界。
　　转累了，两人找了一个地方坐下休息，白冷叶给对方把额头散乱的秀发弄好，静静望着对方几秒钟后，道：“跟了我，你不后悔吗？”
　　希偌微笑道：“后悔是什么我从来不知道，因为我从来就没有后悔过，无论以前还是现在，又或者是以后，我都不会后悔。”
　　“傻瓜，跟着我，可能给不了你最好的名分。”
　　“没关系啊，让晓语当大的，我们几个都是小的就可以了，不求别的，只要一辈子能跟你在一起。”
　　希偌靠在肩膀上，露出一脸向往的神色来。
　　白冷叶心中叹气，也许，这就是他也喜欢几人的原因。
　　“你要不要离开这里，去我的天国玩玩？”
　　“那里有什么话好玩的，我还是留下来，指点一下弟子们，等到乱世来了，也好有一点自保之力。”
　　白冷叶点头道：“乱死到来，修法者都无法逃脱，甚至还会有很多普通人会遭受到无妄之灾。”
　　“要不，等乱世快来的时候，你就把朋友们接到云霄宫来？”
　　白冷叶笑道：“也许不用了，我的天国建立了防御基地，应该是没有什么大问题。”
　　正说着话，一名女弟子急匆匆跑过来了，道：“宫主，外面有内门人求见……说是有很要紧的事情。”
　　“我们过去看看。”
　　白冷叶跟希偌一起过去，来到大殿后，看到一个浑身是血的男子气喘吁吁坐在椅子上。
　　“怎么了？”白冷叶询问道。
　　“救命，救命啊，内门出大事了！”那男的跑过来，扑通跪在白冷叶跟前，哭啼道：“内门出事了，都死了，他们都死了……”
　　白冷叶面色微变，刚欲说话，突然间，那跪在地上的男子手中出现一把刀，狠狠刺进了旁边希偌的肚子。
　　“去死把！”男子一脸狰狞的大吼道。
　　“王八蛋！”
　　事先谁都没有反应过来，直到希偌被刺中之后，白冷叶眼睛血红，一掌便是拍在了对方脑袋之上，当场让对方毙命了。
　　希偌口中吐血，身上也被鲜血给染红了。
　　“希偌，希偌你怎么样！”


第434章 壮丁
　　房间之中，白冷叶一脸焦急的看着床上的希偌，虽然对方的血已经止住了，但是对方伤到了内脏，现在还昏迷不醒着。
　　白冷叶非常的后悔，他先前居然放松了警惕，让敌人有机可乘，伤到了希偌。
　　不然的话，以他的实力，秒杀对方还不是一眨眼的功夫，这一切都只能怪他太大意了。
　　“希偌，你不能有事啊，你要是有事了，我该咋办啊。”
　　白冷叶焦急万分，心中很是好会，正当这个时候，外面急促敲门声传来。不耐烦道：“什么事？”
　　“宫主，宫主大事不好了，外面冲进来一帮人，见人就杀……”
　　听到此话，白冷叶脸色微变，放下希偌的手，转身打开门走了出去，看到一侍女一脸惊恐的站在门口处。
　　白冷叶沉着脸走出去，刚走到大殿，便是看到很多蒙面黑衣人跟云霄宫的弟子们厮杀在一起。
　　刹那之间，白冷叶眼中杀意出现，鸿鸣刀紧握在手中，脚掌猛踏地面，身子嗖的便是冲了过去，刀起刀落，四五人被他一刀劈成了重伤。
　　“宫主！”几位弟子露出惊喜之色。
　　“都给我滚！”
　　白冷叶猛地大喝一声，他身上爆发出一股气浪来，可怕炽热温度随即出现，屋中那些黑衣人在恐怖冲击力量之下，都是被震得吐血横飞了出去。
　　白冷叶眼中杀机不减，大步走出去后，广场上许多黑衣人一起围攻向了他。
　　鸿鸣刀抬起，寒光闪烁，手臂飞舞落下，数百道刀芒横扫而去，那些冲过来的黑衣人都被拦腰斩断，鲜血溅了一地，还弄到白冷叶脸上身上都是。
　　“撤！”
　　黑衣人冷喝一声，所哟人如潮水般的开始后退，白冷叶让那些弟子都会来不要去追。
　　等到那些人都退走了之后，白冷叶冷着脸看着广场，他云霄宫有几名弟子被杀，还有许多死去的黑衣人。
　　“这些都是什么人？”白冷叶冷声问道。
　　“不知道，但是很想上古联盟的人。”
　　“上古联盟！”
　　听闻此话，白冷叶眼中杀机涌动，他想要放过上古联盟一马，谁想到上古联盟非要自己找死！
　　转身回到了房间后，希偌还没有醒来，白冷叶一直守护在床边，直到一夜过去之后，第二天时候，对方才是慢慢睁开了眼睛。
　　“希偌，你感觉怎么样？”
　　“我这是……”希偌目光有些茫然。
　　“你先前受了伤，都怪我，没有保护好你，让我受委屈了。”
　　白冷叶愧疚说道。
　　“没事。”希偌坐起身来，抓着白冷叶的手，摇摇头。
　　“你身上的血是怎么回事？”
　　白冷叶冷声说道：“是上古联盟那帮人，趁着你受伤，他们派人来偷袭，都被我打退了。”
　　“辛苦你了。”
　　“应该的，我现在可是云霄宫宫主，这里的事情就是我的事情。”
　　“你先躺下，我让人给你弄点鸡汤喝。”
　　白冷叶让对方躺下，而他则是走出去来到厨房，让厨师弄一些吃的东西。
　　回到房间，让希偌吃了东西，等到对方睡去之后，白冷叶来到了大厅。
　　一些长老聚集在了一起，商讨要对付上古联盟的事情。
　　这次，白冷叶不在犹豫了，既然上古联盟这么做，那就再也没有缓和的余地了。
　　“宫主，我们直接杀过去把，那帮人欺人太甚，还以为我云霄宫好欺负！”
　　“我赞同，我们就应该直接杀过去，一定要灭掉那帮孙子！”
　　当然，有冲动的，就有理智的，这些人岁数一般比较大，经历比较多，看事情也想的比较全面。
　　“宫主，那上古联盟这么做，肯定是做好了完全准备，我们应该在等等。”
　　“等什么，在等那帮人就骑在我们头上了。”一长老吹胡子瞪眼到。
　　“不要冲动，我们要在想想。”
　　“想什么，就这么决定了，咱们现在就出发。”
　　“行了行了，都别吵了，咱们还是听听宫主的意见把。”
　　“宫主，你怎么看？”
　　“我？”
　　“呵呵。”
　　白冷叶淡然笑了笑，手支撑着下巴，目光扫过那些长老，道：“你们觉得，我们是直接杀过去呢，还是在考虑考虑？”
　　“当然是直接杀过去了。”
　　“考虑考虑吧啊。”两种不同的声音响起。
　　白冷叶露出笑容，手指轻轻点了几下，随后轻声道：“这件事情是不能就这么算了，但是那帮上古联盟的人不简单，我们不能冲动。”
　　“可是宫主，他们欺人太甚，我们就应该……”
　　“我又没说就这么算了。”
　　白冷叶摇摇头，随后说道：“等到希偌伤势好了之后，我在去联系血剑门，以我们两家的实力，灭掉其中一个应该不是问题。”
　　“如果。”白冷叶眼中杀机弥漫：“要是谁敢在其中阻拦的话，那就一并都给灭了，大不了让乱世提前到来！”
　　“好，那就这么办。”所有长老都同意点点头。
　　……
　　几天后，希偌的伤势好的差不多了，而白冷叶也把他的想法告诉对方，希偌没说什么，只是告诉白冷叶，自己想做什么就去做什么。
　　白冷叶来到了血剑门，商讨了计划好，决定三日之后，双方人马一同前往上古联盟！
　　而在这个时间之内，一件头疼的事情，让白冷叶不得不赶回去了。
　　回到家，看着自己的女儿，白冷叶忍不住叹气。
　　“爹爹没事的，睿晨什么都知道。”白睿晨眨巴眼睛说道。
　　“对不住了，爹爹没能力保护好你，只能暂时先把你送到恶人手中了。”
　　“爹爹，女儿很乖的。”白睿晨抓住白冷叶的手，她看到对方整个手掌心都黑了，明显是毒将要发作的前兆。
　　“睿晨，要是那人对你有什么不好的，一定要跟妈说，哪怕妈拼了命都要把他给杀了！”
　　方晓语眼睛含泪道。
　　“知道了妈妈，爹爹，咱们走把。”
　　白冷叶抱起白睿晨，来到大街上，买了对方最爱吃的棉花糖，逛街半个多小时后，而后来到了封门村之中。
　　这里，还是跟几年前没有什么太大的变化，过来之后，同样是感觉到阴气冲天，那把太师椅还在破旧房屋之中摇晃着。
　　枯井里面，传出鬼哭的声音来，随即，那鬼佛王的身影出现了。
　　“先天神胎。”鬼佛王声音嘶哑的说了一句。
　　白睿晨倒是显得一点都不害怕，好奇的眼睛打量着对方，道：“叔叔，你穿的好怪啊，就跟一个小丑一样。”
　　白冷叶满头黑线，那鬼佛王也气的不轻，但是也只是哼哼两声，并没有说什么。
　　“我女儿你打算怎么弄？”白冷叶问道。
　　“我会好好训练她成为一个超级高手的，乱世到来之时，没有人可以幸免于难。”
　　“希望你能说道做到，三年后，我会在过来，若到时候我女儿有一丝损伤，我会要你的命！”
　　白冷叶眼中杀气不减，冰冷的双眸死死盯着对方，那鬼佛王怪笑几声，伸手探出，白睿晨落在对方脚下。
　　“你的毒我已经解了，三年后，过来找你女儿……”
　　唰！
　　对方带着白睿晨消失不见。
　　“保重。”白冷叶不忍心闭上了眼睛。
　　“啧啧，就这么让他带走了。”背后传来笑声。
　　“老头，我就知道你早就来了，鬼鬼索索的躲着不出来。”
　　白冷叶睁开双眼，回头撇了一眼大树上。
　　老头纵身跳了下来，吧嗒吧嗒抽着旱烟，道：“我跟那小鬼不对眼，出来看到会眼疼。”
　　白冷叶撇撇嘴，又是叹口气。
　　“别叹气了，交给他你就放心把，虽然现在他变得半佛半鬼的，但是本性还在，不会对你女儿做出什么事情来的。”
　　“希望如此把，不然我就要大开杀戒了。”白冷叶凝声说道。
　　老头倒掉旱烟，眯着眼看着白冷叶，问道：“你那个东西怎么样了。”
　　“什么东西？”白冷叶问道。
　　“通天塔。”
　　“你说它啊，我早就忘到一边了，因为总是感觉它没有什么作用。”
　　老头呵呵一笑道：“既然这样，那我现在就给你找一个能用到它的地方。”
　　白冷叶心中一动，问道：“你想做什么？”
　　“马家的传人，你人认不认识？”
　　“你是说那个，马若琳？”
　　“对，就是她。”老头笑道。
　　“她怎么了。”
　　“她被抓鬼不成，反倒是被困住了，我老头懒得去那个地方，所以想让你过去看看，正好通天塔有了用武之地。”
　　白冷叶眉头一挑，他一段时间没见过马若琳，以为对方回去了，谁知道却是被困住了。
　　“她被困在什么地方了？”
　　“万鬼洞。”老头笑眯眯说道。
　　白冷叶愕然，脑中想了一下，印象中并没有这个地方。
　　“万鬼洞，在一处百年之前的万人乱葬岗，那里有很多凶魂出没，要不是镇魂塔损坏了，也不用你过去了。”
　　白冷叶诧异道：“你难道要我用通天塔，把那些凶魂都给困住？”
　　“错，我不仅要你把他们困住，还要把那些凶魂给我收复了，到时候有大用处。”
　　白冷叶低头沉思，过了好一会，冲着老头伸出了中指。
　　“你又要我当壮丁，给钱不？”


第435章 中计了
　　万鬼洞，在百年前一个完人乱葬岗之中，这里当年有一场战斗，后来输的那一方全部被杀了，大约有五万多人左右。
　　这么多年过去了，经过一些人地势移动发展，这里慢慢出现了一些凶魂，而在加上一些人为因素，少说也有几万凶魂出现。
　　不过这些凶魂也只是在特定的地方游荡，并不能去别的地方，不然的话，将会给城市里的居民带来一场灾难。
　　不过随着时间的推移，那些凶魂能去的地方也非常宽广了，若是再过个几十年的话，说不定还真的能够离开那个地方。
　　寂静的夜色下，一道黑影慢慢走在乡间小路上，四周寂静无声，偶尔有狗吠声从陷入黑暗的村子里面传出来。
　　那黑影没有进村，而是绕到了村子后方，左转右转之下，来到一处比较空旷的地域。
　　“应该就是这里了把。”
　　白冷叶目光扫过四周后，他察觉的到，这里气息很不一般，阴森的都让人浑身发冷。
　　就在他又向前走了没几步后，白冷叶感觉的道，似乎有很多双眼睛在黑暗角落盯着他。
　　“哼。”
　　白冷叶身上散发出了一股炽热气息来，在天火燃烧之下，一些凄厉之声若有若无的传来。
　　就在这时，白冷叶听到了前方微弱的呼救之声，当下立刻加快了脚步，在一处山洞入口处，看到了脏兮兮的马若琳。
　　再次看到马若琳，白冷叶忍不住都要笑了，相比较前段时间，现在对方看起来是非常的狼狈，不仅衣服破了脏了，脸上还都是泥巴，那委屈虚弱的样子，让他想到对方当初第一次看到他的场景。
　　马若琳本来已经绝望了，她是来抓鬼的，没想到意外闯入了这里，走也走不了，出也出不去，很快她的粮食也被吃完了。
　　今天是她饿的第三天了，眼看着自己就要死在这里了，恍惚间，似乎看到有个人在冲着她危险。
　　马若琳强提起精神来，定睛一看，嘴巴立刻张的老大，但是口中却一句话都说不出来。
　　“妖孽……”最终，马若琳最终说出这么一句，眼前一黑，昏迷过去了。
　　白冷叶笑容凝固了，他没想到，对方开口就叫他妖孽，亏他还大老远跑过来救对方。
　　“哎！不救也不行啊。”
　　白冷叶撇撇嘴后，三两步走了过去，察觉到对方只是饿的昏迷过去后，心中也没有在意。
　　在原地划了一个防护圈，白冷叶走进了山洞，刚一进来，背后就嗖嗖的吹凉风，四周有可怕冤声传来。
　　而等到白冷叶走进山洞中心时候，便是有冤鬼来攻击他了，白冷叶抬手便是一掌，把那鬼魂给打散了。
　　走到空旷的山洞之中后，虽然白冷叶看不清楚，但是眼睛能看到的，至少也有一千多强大的怨魂。
　　那些怨魂密密麻麻的，全部把他都给包围住了，这种情景下，普通人是很难逃走的。
　　白冷叶嘴角轻扬，面对那些怨魂的攻击，他手中拿出通天塔来，刹那间，光芒闪耀，强大的力量自小塔底下出现，把那些怨魂都给吸入了进去。
　　短短几分钟时间，所有怨魂都被吸的是一干二净，四周也是恢复了寂静。
　　“搞定收工。”
　　白冷叶转身走出去，背起马若琳离开了这里。
　　找了一个地方休息，到了第二天时候，马若琳蹭的从床铺上坐起来，刚睁开眼，就看到一大桌子好吃的摆在她眼前。
　　几乎是飞奔而去，马若琳抓起一个鸡腿就毫无形象的狼吞虎咽吃了起来。
　　“慢点，还有很多。”白冷叶又端着热豆浆走了出来。
　　马若琳顾不得许多，也不怕烫，端着豆浆咕嘟咕嘟喝了起来，随即手中鸡腿跟饭就不停的往嘴里面赛。
　　白冷叶就看着对方把一大桌子东西给吃完，心中很是惊讶，这马若琳身材看起来很瘦，但是胃口却这么大。
　　“妖孽，你看什么，在看师姐就收了你！”马若琳瞪眼道。
　　“不要叫我妖孽，我是人。”白冷叶忍不住翻白眼。
　　“妖孽，休得猖狂，等师姐睡好觉再来收你！”
　　马若琳打着哈欠走到了床上，直接栽倒在枕头上，舒服的睡去了。
　　“你先睡把，记得把房租跟饭钱付了。”说着，白冷叶打开门就要走出去。
　　蹭的一下，马若琳起床了，瞪大了眼睛盯着白冷叶，问道：“你刚才说的什么，我没听清楚，你再说一遍。”
　　白冷叶耸耸肩道：“我说，你把饭钱跟房钱付了，我没带钱。”
　　“你！”马若琳听到这话后，肺都给气炸了，当即从床上蹦起来，指着鼻子道：“妖孽，你这是要丢下师姐跑路吗！”
　　“不要叫我妖孽，我是人。”白冷叶再次反驳道。
　　“妖孽，既然知道，还不速速付账！”马若琳大喝道。
　　“脑子有病把。”白冷叶说了一句，转身离开。
　　马若琳呆呆的看着走了，过了好一会，傻笑一声，看了看那狼藉的桌子，心中却是忍不住叹口气。
　　她何尝不知道白冷叶都是为她好呢，可是马家规矩，却是让她不能让自己对任何一个男人产生好感甚至是喜欢，不然的话，她的法力就会消失掉的。
　　白冷叶结了账后，正准备离开，一回头，就看到马若琳出来了。
　　“你也没事了，我也该回去了，你走你的，我走我的。”
　　“等等，我要……”
　　“我知道你没钱，这是一千块。”白冷叶递给对方。
　　“不是，我要……”
　　“一千块不够，那我再给你三千，够了吧。”白冷叶拿出一沓钱来。
　　马若琳脸色一沉，道：“你就这么要打发我走吗，妖孽！”
　　“那你还想怎么着。”白冷叶反问道。
　　马若琳冷着脸说道：“我要是想要钱，自然会有很多钱，我不稀罕你的钱。”
　　白冷叶努努嘴，没说什么，转身就要离开。
　　“妖孽，我让你等一下。”马若琳大喊叫住了他。
　　白冷叶停下脚步，没有回头，等待着对方说话。
　　“妖孽，你是怎么知道我在那里的？”
　　“别人告诉的。”
　　“不可能，我过去那里，没人知道，是不是你跟踪的我，然后在我危机时刻出现，就是想让我感激你，对你产生好感。”
　　“不是。”白冷叶摇摇头。
　　但是马若琳不这么想，她觉得白冷叶就是故意的，生气道：“我实话告诉你，我马家规矩，是不能对任何一个陌生男的产生好感甚至是喜欢的，不然我们就会变成一个普通人。”
　　白冷叶回头看了对方一眼，说了一句神经病，便是离开了。
　　马若琳表情一呆，看着消失在街头的白冷叶，心中有些恍然。
　　“难道，是我自己猜错了？”马若琳心中想到。
　　过了一会，马若琳自己也想不通了，当下离开这里，拿上她的东西，便是坐上了飞机。
　　白冷叶离开后，则是回到家，看看晓语，然后看看时间，基本上就要到了。
　　洗了一个澡，换了一身衣服后，白冷叶走出家门，飞到了云霄宫。
　　云霄宫的弟子们已经集结差不多了，这次前去，云霄宫一共去了五位长老，跟数百名弟子。
　　在加上血剑门的高手，对付上古联盟应该不是什么大问题。
　　两伙人合并在一起，浩浩荡荡的出发了，大约两个多小时后，便是来到了上古联盟的范围。
　　白冷叶让探子进去打探，得到的消息却是让他有些意外，里面都没有多少人，高手们都出去了。
　　白冷叶有些怀疑，但是在几名长老对催促之下，立刻是下了强攻的命令。
　　那马上古联盟的人地势险要，易守难攻，但是在他们出其不意攻击之下，也取到了意想不到的效果。
　　短短的时间内，他们就攻占了尊意门的地盘，速度快的连白冷叶自己都不相信。
　　就当众人还处于胜利战果的时候，云霄宫跟血剑门却是发来了消息，他们遭受到了不明身份的人攻击，攻势非常凶猛，就快要抵挡不住了。
　　这个时候，白冷叶才是知道，他中了调虎离山之计了，而等他让人们再次返回时候，那出口的位置却是发生了爆炸，无数岩石砸落而下，堵住了出口。
　　“杀啊！”
　　数百名人从隐藏的角落冲了出来，杀了他么一个措手不及，白冷叶眼睛都红了，怒吼一声，便是冲了过去。
　　鸿鸣刀杀了几个人后，敌人却是越来越多，反观他这边的人因为防守困难，在这样下去，早晚输的是他们。
　　白冷叶直接施展了强大的法术，几声巨响之后，那堵住的石头都被炸碎，打开了一条通道。
　　就在他们通过通道时候，四周悬崖上出现许多手持弓箭的人，密密麻麻的弓箭落下，杀死了他们这边很多人。
　　哪怕白冷叶实力很强大了，但是面对几万人的战场，他显得也是有些无力。
　　“快撤退，找个安全地方躲避起来！”
　　白冷叶闪身来到人群后方位置，一脚踢飞一块巨石，同时他手掌猛拍地面，土墙快速升起，挡住了那些飞过来的弓箭。
　　嗖！
　　一支强大的穿云箭贯穿了土墙，白冷叶眼瞳微微一缩，几乎是凭着本能去躲避，那穿云箭还是擦着他的肩膀飞过去，深深刺进了背后岩石之中。


第436章 及时救援
　　白冷叶躲过几支穿云箭之后，立刻是使用遁地之术窜进了土地之中，很快又是从敌人的背后出现，手中鸿鸣刀毫不犹豫劈了下去，顿时间，那发射穿云箭的弩车全部被破坏了。
　　随着弩车被破坏，云霄宫的人压力立刻大减，加大了力度，很快便是突破了一个缺口。
　　“快突围出去，不能被他们给包围了。”
　　白冷叶在人群之中大吼一声，身子高高跃过众人的头顶，亲自在前方开路，杀出了一条血路出来。
　　“是啊！”
　　就在他们刚刚突围出去的时候，两边悬崖又是出现很多敌人，再次陷入了厮杀之中。
　　白冷叶杀的红了眼，他没想到这尊意门居然会知道他来，已经做好了埋伏。
　　而且云霄宫跟血剑门同时遭受到了攻击，必须要赶回去救援。
　　“宫主，你先行离开，这里由我们就行了。”
　　“门主，我们血剑门众长老掩护，你先速速赶回去！”
　　“好，这里交给你们了，我先回去。”
　　白冷叶擦掉脸上血迹，立即飞上高空离开，背后轻薄的羽翼幻化出现，飞行的速度加快了好多倍。
　　大约十分钟后，白冷叶便是赶了回来，而等到来到血剑门之后，发现这里是火光冲天，厮杀声不断，地面都被血给染红了。
　　“门主，是门主回来了，大家杀啊！”
　　血剑门的人看到白冷叶之后，一个个精神大震，疲惫的身躯立刻是有了力气，再次挥舞着带血的武器冲向了敌人。
　　“都给我闪开！”
　　白冷叶大喝一声之后，血剑门的人立刻跟敌人分开，闪出一条通道来。
　　嗡嗡！
　　鸿鸣刀散发出可怕的冷意来，无尽的刀芒自头顶凝聚，最后幻化出上万把一模一样的鸿鸣刀来。
　　“都给我去死！”
　　白冷叶死咬着牙，体内所有真气在这一刻全部灌输了进去，头顶上上万把鸿鸣刀发出了颤鸣之声，带着卡片的凌厉刀芒，铺天盖地的朝着敌人席卷而去。
　　嗤嗤！
　　上万吧鸿鸣刀所过之处，血流成河，残肢断骸遍地，惨叫声不断响起，一眨眼时间，至少有几十人死亡。
　　“咳……”
　　随着轰然一声爆响，白冷叶咳嗽一声，体力不支，差点就倒在地上。
　　“门主，门主你怎么样了？”
　　“要不要紧？”很多人担心的冲了过来。
　　“我没事，快，带领兄弟们，赶往云霄宫去救援。”
　　“兄弟们准备，立刻赶往云霄宫救援，门主随后就来！”
　　“杀啊！”
　　无数血剑门弟子跟打了鸡血一样，一股脑的就冲出去了，广场上，遍地都是狼藉，白冷叶不得不坐下来短暂的休息会。
　　“损失怎么样。”白冷叶睁开了双眼。
　　“死亡弟子一百多人，受伤的不计其数。”一长老咬着牙说道。
　　白冷叶脸色冷漠，冷声道：“那些都是谁的人？”
　　“好像是象山门跟霸王宗的。”
　　“他们找死！”白冷叶杀机弥漫，待到体力恢复之后，立刻起身站起来。
　　“过几天在找他们，让一些人打理一下，我们赶过去。”
　　“好。”
　　……希偌身法飘逸，来回穿梭在敌人之中，每次一出手，总会有数人死在她的剑下。
　　但是因为敌人太多了，她自己被包围住后，也会感觉到非常的吃力，而她却是无力救援那些倒在地上的云霄宫弟子。
　　这一次，白冷叶带走了大部分人，云霄宫只留下一百多位弟子，而那些敌人，却是有五六百之多，还有很多跟她实力差不多的高手拖延住了他。
　　“今日你云霄宫必定灭亡，赶紧投降把！”一大脸男子爆喝道。
　　“妄想！”希偌眼眸冰冷无比，手中长剑破空而去，直取对方首级。
　　大脸男子怒喝一声，手中巨大的锤子就狠狠砸了下去，但是希偌的剑尖刺在对方手把位置，那巨大的铁锤受力不稳定，立刻就是脱手飞了出去，被希偌一剑刺穿了肩膀。
　　嗖！
　　身后有冷风袭来，希偌不得不放弃大脸男子，立刻丢弃长剑闪身后退，一把长刀擦着她的一脚飞掠而去。
　　“臭娘们，居然伤了我！”大脸男子震怒无比，一把拽掉肩膀上长剑，嘴中愤怒大吼。
　　希偌冷哼，眼眸撇了一眼四周，看到云霄宫弟子在苦苦的抵挡着，很多受伤的都在艰苦应战着。
　　“都退到大殿之中。”
　　希偌闪身过去，一掌逼退了他们，带着几名受伤女弟子跳跃离开，冲进大殿之后，把受伤弟子安抚好，等到所有人都进来之后，便是封锁住了大门。
　　咚咚！
　　大门不停的被撞击，发出震颤之声，整个房屋都是跟着颤抖了几下。
　　“来人，给我把这个大殿给拆了！”
　　“大家不要紧张，宫主很快就回来了。”
　　“扑！”
　　刚说完话，希偌嘴中喷出一口血来，捂着胸口依靠墙壁倒在了地上。
　　“圣女！”
　　众人惊呼，立刻冲过去扶住了对方。
　　“我没事，就是被打了一掌。”
　　希偌喘息几口气，面色有些苍白，先前他救人的时候，被人偷袭了一掌，受了一些伤势。
　　咣当！
　　外面传来沉重的砸门声，整个大殿都是狠狠一颤抖，连带着众人心跳都是跟着紧张跳动。
　　“里面的娘们都听着，现在给我打开门，我绕她不死，不然等我们冲进去了，可就论并不到你们了，正好我们这里有几百兄弟等着你们伺候。”
　　“哈哈！”
　　外面传来哄笑之声，云霄宫弟子们都露出愤怒表情，恨不得冲出去跟他们拼命。
　　“不要冲动，出去就只有送死。”希偌喘息说道。
　　“可是圣女，那些人杀了我们很多兄弟姐妹。”弟子们红着眼睛说道。
　　希偌摇摇头，开始闭眼疗伤，而那些人还在用力的撞门。
　　时间一点点过去，那大门损坏的程度越来越严重，大约十来分钟之后，大门破开了口子。
　　“哈哈，娘子们，我们来了！”
　　“我们跟他们拼了！”
　　云霄宫的人起身冲到门口，但是很快又被打回来了。
　　“再给你们一次机会，不然就别怪我们手下无情了。”
　　“别做梦了。”希偌冷漠说道。
　　“那就只有死了！”
　　男子神色狰狞，手中长剑狠狠刺了过去。
　　希偌绝望闭上了眼睛，心脏在这一刻狠狠的一颤，脑中想到白冷叶，一滴眼泪顺着眼角滑过。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声传遍了大殿，希偌身子一颤，感受到有手搭在他的肩膀上，不可置信的睁开了双眼。
　　一张微笑的面孔出现在她的眼前，刹那之间，希偌露出惊喜表情。
　　“就这么轻易放弃了，你走了，忍心留下我一个人吗？”
　　“我不忍心。”希偌颤声道。
　　白冷叶抚摸过对方脸颊，轻声道：“别怕，有我在。”
　　暖心的话传进耳中，希偌轻轻抽泣起来，她一个人坚持了这么久，所有的坚强，在这一句话都败下阵来，眼泪不止的往下流。
　　唰！
　　背后有人袭击，白冷叶头都没有会，反手就是一拳，直接把那人给打的吐血。
　　白冷叶缓缓起身，冷眼看着那些人，厉声道：“都给我滚！”
　　“哈哈！你他妈以为你自己是谁，给我上，杀了他！”
　　齐刷刷的，十几人冲了过来，白冷叶面无表情走过去，一掌便是打飞了他们。
　　“死！”
　　白冷叶冲入人群之中，身上出现一团黑白色光团，震死了很多人，强大的冲击波把所有人都给顶出了大门外。
　　白冷叶隔空关上了大门，脸上不停的往下滴血，因为他头顶有死人挂在了房檐上。
　　“你们是哪个门派的。”
　　“等你死离去地府问阎王把。”
　　一老者神色冷漠，背后走出来几名道士，手中拂尘扬起，漫天飞舞狂沙席卷而来。
　　“断天指！”
　　白冷叶一指头点出，可怕的黑指刺破空间，直接把那几名道人给炸成了血末。
　　“在来。”白冷叶冷喝道。
　　“来人，给我杀了他，我奖励他一千万！”
　　在金钱奖励之下，一些人又开始蠢蠢欲动了，拿着武器，慢慢接近白冷叶。
　　“九霄神雷！”
　　咔嚓！
　　天空立刻乌云密布，一道道可怕的闪电闪耀而过，瞬间照亮了这片大地，沉闷的气息让人喘不过气来。
　　“杀！”白冷叶一指头点出。
　　轰隆隆！
　　恐怖的雷霆宛呼啸而过，化为长长的天幕，把上百人给笼罩在其中。
　　剧烈震荡之间，那上百人在雷霆海之中，直接是被绞成了粉末，化为烟灰消散在了天地。
　　一切都安静下来后，四周死寂的可怕，剩下的人，都是身体僵硬，面色呆滞的看着白冷叶。
　　“继续。”白冷叶一步步走过去，身上杀意不曾减弱。
　　所有人惊恐的退后。
　　“哼！你以为你算什么东西，老夫一人便可杀你！”
　　强大的气势出现，一武神巅峰老者踏空而来，隔空朝着白冷叶按了下去，天地黯然失色，无尽的威严让很多人吐血。
　　白冷叶天气起头，手掌抬起，一个小塔出现，随即破空冲了上去。
　　暮然间，那小塔变得巨大无比，一股撕扯力量从塔底出现。
　　“不！”武神老者惊骇，转身就跑，但是已经晚了。
　　最终武神老者被通天塔给吸入了进去，随后又化为小塔飞回到了白冷叶手中。


第437章 趣事
　　白冷叶转身回到了大殿，抱着希偌离开，来到了房间之中后，让对方躺下休息。
　　“一切都不要担心，万事有我在。”
　　白冷叶亲吻对方额头，随即走出房间关上了门，再次回到了大殿。
　　“宫主，敌人已经退走了。”一侍女满身是血的走上前。
　　“都下去把，让人汇报一下伤亡数字。”
　　对方点点头，转身走了之后，没多久，几名长老一脸疲惫的走了进来。
　　“怎么样？”白冷叶急忙问道。
　　“宫主。”一长老叹息道：“云霄宫这次损失惨重，死伤数百人，几名长老都是陨落了。”
　　白冷叶叹口气，道：“血剑门同样如此，这次是我失算了。”
　　没一会，血剑门的人来了，统计过损失后，白冷叶眉头凝成了疙瘩。
　　“宫主，我觉得事情有些蹊跷，我们都是临时秘密行动的，他们怎么会知道？”
　　一长老疑问说道。
　　“难道，我们人之中出现了叛徒？”另外一长老诧异出声。
　　话音落下，四周几名长老都是变了脸色，目光扫过其他几人，都是露出警惕之色。
　　“大家都散了吧，回去睡觉，过两天再说。”
　　白冷叶不耐烦摆摆手，而后转身离开，回到了房间之中，看到希偌已经醒过来了。
　　“怎么样了？”
　　“没事了，就是身子有些虚弱而已。”
　　白冷叶摸摸对方额头，感觉没有什么事情后，悬着的心才是放下来。
　　“睡一觉把，明天咱们再说。”
　　“嗯，希望我一睁开眼还能够在看到你。”
　　“会的。”
　　希偌微微一笑，慢慢闭上了眼睛。
　　白冷叶温柔抚摸对方，心中却是叹了一口气，也许有的时候，他真的会身不由己的。
　　第二天，白冷叶解决云霄宫跟血剑门的事情，希偌的伤好了之后，也一起帮忙。
　　一个星期后，烂摊子才是解决完，而这个时候，白冷叶要回家了。
　　“要不要一起？”白冷叶问道。
　　“不了，我还是留下来照顾云霄宫把。”希偌柔声道。
　　“辛苦你了。”
　　“不辛苦，这是我应该做的。”
　　希偌微微一笑，一直目送着白冷叶离开。
　　白冷叶去血剑门走了一圈，没有什么事情后，便是回到了家。
　　刚刚到家，林凌便是找上了他，怒气呼呼的说道：“我爸也真是的，没事搞什么投资，现在好了，一百多亿没了。”
　　“怎么回事。”白冷叶问道。
　　林凌撅着嘴，解释说道：“我爸他在贫瘠之地建立一个实验室，谁知道研究什么东西。”
　　“似乎是研究成功了，但是成果却跟着那些人一起消失了，也就是几百亿打水漂了。”
　　白眉头眉头一挑，问道：“那国际警察怎么说。”
　　“能怎么说，这事就这么办了呗，谁让他自己搞秘密研究的。”
　　白冷叶沉默了一会后，问道：“那要不要我帮忙？”
　　“你怎么帮忙，人都走了，你难道能找到？”
　　林凌问道。
　　白冷叶开玩笑说道：“我是谁，我可是天国国王，手底下小弟几万呢。”
　　林凌翻白眼道：“那好，要是你找到了，我就奖励你我一个月零花钱。”
　　“好吧。”白冷叶拿出手机打电话，让下面人去安排了。
　　“对了，小诗她最近去了大学进修，我们要不要过去看看。”
　　白冷叶点点头，上楼换了一身衣服，跟着林凌离开了，来到了小诗所在的大学。
　　这所大学是新建立的，一所私人贵族学校，来这里的不是学习好的，而是有钱有权的人才能够过来的。
　　两人开着晓语的玛莎拉蒂过来的，门口保安啥都没要，就让两人进去了，毕竟都开几百万豪车了，没有人会进来搞什么破坏的。
　　把车停好，两人下了车，在休息区静静等待了起来。
　　没一会，下课铃声响起，俊男靓女们就走了出来，不是上奔驰宝马，就是进保时捷的，没有一辆差的车。
　　远远的，两人便是看到小诗跟随几名女孩出来了，一路上有说有笑的，身上带着学生独有的青春气息。
　　“小诗，我们在这里。”林凌立刻摆了摆手。
　　小诗听到有人叫她，回过头后，看到林凌跟白冷叶，立刻是露出笑容，小跑几步过来了。
　　“你们终于来看我了，我还以为把小诗给忘了呢。”
　　“怎么会呢，忘了谁一不能忘了你啊，我们可是好姐妹。”
　　林凌笑嘻嘻说道。
　　“走吧，我们一起去吃饭。”
　　小诗挽住林凌手臂，三人一起走向停车区，突然间，一辆捷豹横在了三人跟前。
　　车窗落下，几名学生模样男子吹起口哨来，开车的嬉笑道：“小诗，一起出去玩啊，我爸刚给我买的新捷豹。”
　　“不用了，谢谢，我跟我好朋友一起去吃饭。”
　　小诗微笑的拒绝道。
　　开车男子看向林凌，眼中露出一丝惊异，而看到白冷叶时候，却是露出嫉妒的表情。
　　“我擦，莫少，那人谁啊，身边居然有两名美女。”副驾驶戴眼镜男子鄙夷看着白冷叶说道。
　　“不知道，可能是保镖什么的把。”开车莫少嬉笑一声道。
　　白冷叶笑了笑，并没有往心里去，但是小诗却不乐意了，立刻反驳道：“他是我最好的大哥，不准你们这样说他。”
　　“吆喝，莫少你听到没，你的女人什么时候多出了一个最好的大哥？”
　　“这完全是不把莫少放在眼中啊。”副驾驶男冷笑说道。
　　车后几个人也是跟着起哄，那开车莫少有一丝不乐意了，好歹他追求小诗一段时间了，学校里面谁不知道他莫少的名头，所以小诗身边才没有那些烦人的家伙。
　　他一直以为小诗身边是没有男性朋友的，心中一直没有在意，对他来说，只有钱能搞定的事情，那都不是事情。
　　但是现在，对方居然告诉他，小诗有了一个最好的大哥？
　　越想越不对劲，莫少脸上露出一丝怒意来，直接是打开车门下来车，后方三四个男的也下了车。
　　“你们要做什么？”小诗警惕说道。
　　“小诗闪开，让我教训教训他，他算什么东西，有能力当你大哥？”
　　小诗面色微变，担忧说道：“你们不要这样，会出事的！”
　　“笑话，出事算什么，也不看看我们莫少的老子是谁，在这里可是一手遮天的！”
　　小诗很无奈，她刚才说的意思是，她的是莫少几人会出事，因为白冷叶的实力她可是知道的，随便动动手指，就能让那些人变成残废。
　　“放心把小诗，我们就是揍他一顿，不会搞出人命的。”
　　小诗心中替他们默哀，当即拉着林凌后退一小步，把白冷叶推到了前方。
　　白冷叶非常无奈的耸耸肩，对着莫少几人道：“下手轻一点啊，会疼的。”
　　“废话，老子让你知道花儿为什么这么红！”
　　莫少当即一拳头就是打了过来，白冷叶轻轻一笑，脚下后移一步便是躲了过去。
　　“我擦，你居然还敢躲，兄弟们，给我揍死他！”
　　呼啦啦。
　　四五个人一起围了上来，白冷叶立即大叫道：“千万不能打脸啊！”
　　“老子就要打你脸！”
　　莫少一拳头挥了过来，他的几个小弟也都是踢向白冷叶。
　　小诗不忍心直视了，拉着林凌背过身去，没一会，各种惨叫声便是传来。
　　“说好的不打脸的！”
　　“废话，就要打你脸，让你妈都不认得你。”
　　白冷叶把几人都揍的趴在了地上，几个人的脸都变成了猪头，哀嚎躺在地上求饶。
　　“我早就说过不要动手的。”小诗摇摇头说道。
　　“我错了，大哥我错了，我们服气了。”莫少几人哀声道。
　　白冷叶撇撇嘴：“早就说过不打脸的，谁让你先动手的。”
　　“我们走吧。”
　　林凌掩嘴笑出声来，临走的时候说道：“告诉你们把，他可是军队的教官，特种兵知道不，那都是他的手下。”
　　听到这话，莫少几人都要吐血了，他们都是得罪了什么人啊，居然是特种兵的教官，就算是十个他们都不行啊。
　　几人上了玛莎拉蒂，呼啸着从几人眼前离开。
　　“莫少，我他妈走眼了，原来是开玛莎拉蒂的高富帅。”
　　“瞎了我的狗眼！”几人哀嚎。
　　“走了，丢死人了。”莫少几人灰溜溜的上车离开了，也不提报复的事情。
　　没一会，白冷叶开车来到了一家地道的外国餐厅，上次他说带大闸蟹的，可惜遇到了那种事情。
　　这里虽然也有大闸蟹，但是不知道是不是跟北海道的味道是一样的。
　　三人进来后，要了一个包厢，点了几个大闸蟹跟一些餐品后，便开始聊天。
　　“我跟你们说，那学校里面的人都太坏了，各个仗着自己家有钱有权，在外面为非作歹。”
　　“我同学，有好几个一个星期都会进去局子几次，但是关不了一个小时，立马就别放出来了。”
　　“你不要跟他们学就好啦。”林凌说道。
　　小诗微微一笑，乖巧的点点头。
　　白冷叶喝了一口茶，放下茶杯之后，刚要说话，大门突然被踹开了，三人同时回过头看向门口。


第438章 饿着你们
　　大门外，几个黑衣男子一脸冷漠的闯了进来，直接掏出枪指向了几人的脑袋。
　　白冷叶面色微变，一手抓住窗帘甩飞了过去，遮挡住黑衣人的视线，同时，他一脚踢飞了桌子，把黑衣人给撞倒在地。
　　外面响起惊呼声，很多服务员都过来了，白冷叶拉着小诗她们离开这里。
　　走出酒店后，三人刚上车，后方就有黑色轿车追了上来，白冷叶踩下油门，车子猛冲了出去。
　　在车道上行驶，速度根本就快不了多少，而且还是下班高峰期间，跑出去没有多久，便是堵车了。
　　前方堵车，后方又有追兵，不得已情况下，白冷叶丢下玛莎拉蒂，带着两人飞奔起来。
　　来到一个胡同之后，白冷叶让两人止声，而后手指轻轻在两人眉心间一点。
　　“别说。”白冷叶压低了声音说道。
　　急促的脚步声传来，四五个黑衣人追了上来，两女眼睛放大，呼吸都是屏住了。
　　他们三人靠墙站着，但是那些黑衣人就跟没有看到一样，完全无视他们，寻找了几圈后，便是分散离开了。
　　等到他们走了之后，林凌惊喜拍手道：“我居然见识到了传说中的隐身术，这东西好好玩，你教教我好不好啊？”
　　“教你也学不会，只有修真者才会。”
　　说完话，白冷叶走出胡同，确定那些人没有追来后，心中轻松口气。
　　“暂时安全了，不过我们还不能回家，车子让4S店去弄。”
　　“冷叶大哥，那帮人是什么人，为什么要追杀我们？”小诗脸上露出担忧之色。
　　白冷叶也是摇摇头，他光顾着带两人离开了，并不知道那帮人是什么人。
　　“林凌，是不是找你的？”白冷叶扭头问道。
　　林凌一愣神，问道：“怎么可能是我呢，我又没有得罪过什么人。”
　　白冷叶若有所思点点头，然后带着两人离开，去逛了商场，等到晚上之后，才是回到了家。
　　“今晚你们睡楼上，安心睡觉就好，不要怕有什么危险。”
　　“好，那你也要小心一些。”
　　两人一起走上了楼，白冷叶笑着摇摇头，转身走到了院子之中。
　　院子里面种着一些花花草草，空气中飘着香味，但是一股莫名的杀机顺着微风弥漫而来。
　　“既然来了，救出来把。”白冷叶淡淡的说道。
　　“洞察力不错啊，居然就这么被你发现了。”
　　呵呵笑声传来，几名穿着迷彩服的男子翻墙跳了进来，手中皆是拿着重型杀伤力的大武器。
　　“雇佣兵？”白冷叶不确定问道。
　　“我们的身份你无须知道，只要你解散天国，我们便放过你。”
　　“呵呵。”白冷叶笑了，他还以为什么事情你，原来是为了他天国的事情。
　　他得罪的敌人很多，但是先让他解散天国的，也就那么几个敌人，手指头数数都知道是谁了。
　　“你们的买主是谁，告诉我，我给你们一百万美金。”
　　白冷叶淡然说道。
　　“一百万美金虽然不少了，但是我们几个可不够。”
　　一金发男子冷笑道。
　　“那就一千万美金，只要你告诉我买主是谁，一千万美金就是你们的了。”
　　闻言，几名雇佣兵很动心，同时把目光看向了自己的队长。
　　“要是我们把你杀了，说不定可以得到一个亿美金！”
　　红色长头发男子声音冷漠说道。
　　另外几人眼前一亮，他们都知道对方有钱，但是若杀了对方，说不定可以获得意义美金，那么他们将来几年，就可以不用在干了。
　　“老大，我们杀了他把。”一个男子已经迫不及待了。
　　白冷叶无所谓耸耸肩：“没事，你们不说，我自然也会有办法知道。”
　　“哈哈，死到临头了还嘴硬，老子马上就喂你吃花生米。”
　　砰！
　　枪声响起之声，白冷叶已经消失在了原地，子弹打进了墙壁里面。
　　“人呢？”几人惊愕。
　　“这里。”
　　白冷叶从他们背后的墙头上出现，手一抓，对方手中的武器全部四分五裂掉在了地上。
　　“你，你会特异功能！”几个雇佣兵惊呼。
　　“是啊，你们才知道啊。”
　　白冷叶轻飘飘跳了下来，微笑看着几人。
　　“老大，我们一起杀了他，特异功能而已，又不是没有杀过。”
　　一脸色狠辣的迷彩服男子走上前来，反手拿着匕首，脚掌猛踏地面，刀尖闪烁刺眼光芒，朝着白冷叶的咽喉狠狠刺了过来。
　　铛！
　　匕首就像是刺在了金属上一样，发出清脆的碰撞之声，迷彩服男子当即就愣住了。
　　白冷叶手指一弹，那迷彩服男子就吐血倒飞了出去，坠落进了花园之中。
　　“都一起上把。”白冷叶勾了勾手指。
　　几名男子对视一眼，慢慢上前围住白冷叶，随后两人一起冲过来，手中匕首甩飞过来，双手拿出了枪。
　　砰砰！
　　子弹以肉眼可见的速度飞掠而出，带着颤抖的波纹轨迹，正中白冷叶的眉心。
　　“死了！”几人同时露出惊喜之色。
　　啪嗒。
　　突然间，那眉心的子弹掉落在了地上，同样的，其余肩膀跟心脏上的子弹也都是掉落在了地上。
　　“活见鬼了。”几人震惊。
　　“这子弹太弱了，不够力道。”
　　白冷叶叹气，随手抓起一颗，手指一弹，直接贯穿厚厚的墙壁，比任何狙击枪都厉害。
　　“嘶！”
　　几人倒吸冷气，几乎是同一秒时间，剩下的几个人朝着四周奔逃，准备逃离这里。
　　“合。”
　　白冷叶手掌摊开，朝着那些逃跑的人轻轻一抓，暮然间，一股无形的力量出现，把那些人都给拖拽了回来。
　　“鬼，鬼啊！”
　　“这不是鬼，而是一种法术而已。”
　　倒是那雇佣兵队长非常的镇定，对方知道逃不走之后，便是坐下来来了，完全一副任由处置的架势。
　　“你打算把我们几个怎么着。”
　　“我不打算杀你们，但是也不打算放你们走，你说我该把你们怎么办呢？”
　　白冷叶手指摩擦着下巴望着几人，他脑中思索应该怎么处置这些人。
　　“我们是不会告诉你买主是谁的，要么杀了我们，要么放了我们，不然在你晚上睡觉时候，小心你的喉咙被割！”
　　“呵呵，威胁很不错，让我对你动了杀星。”
　　嗤！
　　一道无形力量洞穿了对方手臂，那迷彩服男的紧咬着牙，豆大的汗珠顺着脸颊滴落而下。
　　“骨头挺硬的啊，不过那只是一个开始而已。”
　　白冷叶打昏了他们之后，让人找来一辆车，而他则是两人带着车，一直运到了他的国家。
　　等到几人醒来后，弄到了一个仓库之中看眼，周围都是层层的守卫，全副武装，他相信几个人是跑不了的。
　　第三天，白冷叶在去看他们，其中一两个已经快要支撑不住了，另外几个则是面色惨白，嘴唇干裂的出血了。
　　“怎么样，这几天不吃不喝，感觉很不错把。”白冷叶呵呵笑道。
　　“有种就杀了我们……”那队长声音嘶哑的说道。
　　“我不杀你们，我就是打算现在关押你们一段时间，七天让你们吃一次饭，然后辣椒水老虎凳贴面纸伺候着。”
　　“我就不信了，你们就算是铁打的，几个月之后，也是会说的。”
　　“我说的对不对？”
　　几人脸色当场就变了，那队长眼中露出愤恨，冷哼着不说话。
　　“骨头硬，让你们慢慢变成软骨头。”说完，白冷叶转身出去了。
　　仓库再次陷入了安静，这房子里面也没有人看管，守卫都在外面。
　　灯关掉之后，这里陷入了黑暗，过了好一会后，嘶哑声响起：“队长，我们要怎么办？”
　　对方没有声音。
　　过了一会，又是声音响起：“队长，我可以解开绳子，出去能干掉俩守卫，但是支撑不了一千米……”
　　“算了？”对方叹气。
　　“什么？”几人显得有些激动。
　　“我们斗不过他的。”队长低声道。
　　“队长，我们枭龙队可从来没有认输过啊！”
　　“这一次不一样。”那队长淡淡的说道：“那人不是特异功能，我比你们见识多，知道世界上有强大的修法者。”
　　“那些强大的修法者有飞天遁地的威能，要是我没猜错的话，那个白冷叶，肯定就有那种能力。”
　　“身体坚硬的能挡住子弹，单手就能分解武器，可以从天空飘落下……”
　　“队长，你饿晕了把，现在是现实社会，不是虚幻电影。”
　　“你才饿晕了，我现在比你们谁都清醒，饿十天还能在杀俩人跑一万米。”
　　几个人顿时笑了。
　　再次沉默了半响后，沉重声音响起：“要不我们就告诉他把，他不杀我们，肯定是想利用我们，等我们出去了，天底下哪里去不得。”
　　“好，就这么做！”
　　三五天后，白冷叶再次过来了，虽然几个人吃过一顿饭，但是脸色蜡黄虚弱的样子，根本就没有力气站起来，憔悴的模样，不知道几天没有睡过觉了。
　　“决定好了？”白冷叶笑眯眯的说道。
　　“我答应你，我们愿意把买主告诉你，但是你必须要答应放我们走。”
　　白冷叶笑了笑，响指一打，几个人搬着椅子进来了。
　　“都坐下，请你们吃大闸蟹，味道很不错哦。”


第439章 原来是这样
　　人在饿了几天后，就算是白馒头都会吃，更别说大闸蟹了。
　　不过饿了太久，手都抬不起来了，一个大闸蟹只能慢慢一点点啃着。
　　几个人都狼吞虎咽的吃了起来，大约两个多小时后，至少一百多个大闸蟹进入了他们口中。
　　一百多个吃完后，几个人虽然吃饱了，但是没一会，都呕吐出来了，连胃酸都给吐出来了。
　　等到几人虚脱的回到仓库后，睡了一晚上，第二天，几人的嘴唇发紫，居然中毒了。
　　“忘了，我居然忘了，吃多了大闸蟹会中毒。”队长懊恼说道。
　　“我们也是，都是饿的原因，不然不会吃这么多的。”
　　几人都是很后悔，他们身为顶尖的雇佣兵，居然把这种小常识跟忘了，这要是传出去，他们的名声不就臭了。
　　“哈哈，你们几个觉得怎么样？”
　　白冷叶带着士兵走了进来。
　　“不怎么样。”
　　“不怎么样就对了，现在我也请你们吃过饭了，所以我打算放你们离开了。”
　　白冷叶转身出去，没一会，几个人被带了过来，身子都站不稳，只能依靠在墙壁上。
　　“走吧。”白冷叶道。
　　“让我们怎么走？”
　　几人看着眼前一望无际的大海之后，腿脚都发软了。
　　“就这么游过去啊，你们放心把，我已经计算过了，从这里到最近的陆地，大约有一千多公里左右，我相信你们几个，肯定是能够游过去的。”
　　“我靠！”
　　迷彩服男子直接怒骂一声，一屁股坐在地上，两眼一闭，躺在了地上。
　　“队长，他就是要我们去喂鲨鱼送死，我跟她拼了。”
　　话音刚落下，背后一士兵一脚把他就给踹倒在了地上，连起都起不来。
　　“白冷叶，你到底要做什么，有种的就杀了我们！”唯一一个金发女郎怒喝道。
　　“吆喝，你这是吃饱了把，我看你刚才吃的最猛，但是吐出来的也不少。”
　　听到这话，那金发女子脸色很不好看，撇了一眼几位队友，有些不好意思的低下头去。
　　“白冷叶，你到底要做什么，不要拐弯抹角的，要我们做什么就直说把。”
　　队长淡淡的说道。
　　“我不要你们做什么，因为买主我已经知道是谁了，所以我觉得你们没有什么利用价值，只是想要见见你们身为顶尖雇佣兵，都有一些什么能力。”
　　“屁话，让你饿半个月，要是你在能跑一万米，我跟你姓！”
　　“不好意思，我可以一个月不吃不喝不睡的，跑一千公里都是小菜。”
　　白冷叶微笑道。
　　几人晕厥倒地，他们知道，白冷叶就是在刷他们，想要看着他们出丑。
　　“我就算做鬼也不会放过你的！”
　　那金发女子站起身来，跌跌撞撞的冲了出去，而后就要一头撞死在石头上。
　　“三妹不要！”
　　众人惊呼，但是他们想要过去救人也赶不上了，只能眼睁睁看着三妹脑袋撞在石头上。
　　啪！
　　脑袋碎裂的声音响起，三妹立刻倒在了血泊之中，生死不知。
　　“三妹！”
　　队长惊呼，紧咬着牙起身冲了过去，他的几位队员则是红了眼，杀气腾腾的要找白冷叶拼命。
　　几人直接被士兵给打倒在了地上，白冷叶含笑望着他们。
　　“你害死了三妹，我要你的命。”
　　队长双目充血，身上散发出强大的杀意来，手中紧抓住一块石头。
　　“别紧张，那种程度的撞击，最多只是变成一个植物人，而不是直接死去，相信我的眼光，绝对不会有错的。”
　　白冷叶指着那三妹说道。
　　“去死王八蛋！”一人丢石块过来，在来到白冷叶跟前时候，直接是化为了粉末消散掉了。
　　白冷叶隔空一抓，那三妹落在了他脚底下，看着对方流血不止的脑袋，抬头看向几人。
　　“还我三妹！”几人爆冲而来，凝聚全身的力气，挥舞着石头砸向白冷叶大脑。
　　啪！
　　石头碎裂，几人身躯扑通扑通一起倒在了地上，沉重的压力像是一座山压在肩膀之上，根本就动弹不得。
　　“看在你们这么齐心的份上，我答应救她一命……”
　　说完，白冷叶施展治疗术，没一会，那三妹脑袋上的伤口开始愈合了，苍白的脸上出现红润之色。
　　“这……”
　　起死回生之术就在他们眼前出现，几个人彻底人惊呆了。
　　“三妹，你没事把三妹。”
　　“我怎么了？”
　　三妹坐起身，脑袋很疼，让她抱着脑袋痛叫。
　　“对了，我刚才不是撞死了吗，难道现在……”
　　对方看向她的兄长们，牵强一笑：“你们几个都来陪我来了吗，死了也好，不用看到那大魔头白冷叶了。”
　　“你先前可还是说做鬼都不会放过我的。”白冷叶呵呵笑道。
　　“啊！我要杀了你，我做鬼都不会放过你！”
　　三妹突然蹭的起身，一脚就踢了过来，气势跟速度比先前快了不知道多少倍。
　　砰！
　　白冷叶躲闪开来后，对方的一脚踢碎了一块磨盘大的石头，一脚之下，像是泡沫一样脆弱。
　　一时间，所有人都惊呆了，三妹自己都不可置信的看着自己的脚，感觉像是在做梦一样。
　　“是不是感觉变得比以前更加强大了？”
　　“你，你对我身上做了什么，是不是……”
　　正说着话，三妹面容大变，身子跃到了几人跟前，目光冷冽的盯着白冷叶。
　　白冷叶微笑着没有说话，几个人也是沉默不语，就这么僵持了起来。
　　过了一会，声音从队长口中传来：“三妹，看来我们都误会他了。”
　　“大哥，你在说什么？”
　　“我是说……”那队长深吸了一口气，继而缓缓说道：“我们可能，真的误会他了。”
　　“误会？”几人露出惊疑之色。
　　“不错，我这么做，也是想要激发你们各自的潜能而已，而且看起来差不多也成功了。”
　　白冷叶指着三妹道：“现在的她，大概有武师巅峰的实力，一个她，就能打十个你们，信不信？”
　　几人摇摇头表示不相信。
　　白冷叶拍拍手，身后走出来十几名训练有素的士兵，他们依照白冷叶的命令，对三妹下了狠招，招招都是致命的。
　　虽然他们是顶尖雇佣兵，但是一个打十几个士兵，还是有些不现实的，就算是他们枭龙队队长也差一点，更别说女流之辈的三妹了。
　　但是今天不一样，三妹就跟打了鸡血一样，出手快速，动作干净利落，只是短短一分钟时间，就施展一些让人眼花缭乱的动作，把那些士兵都给打趴下了。
　　“哇，三妹你变得好厉害。”迷彩服男子吞咽下去一口吐沫道。
　　“我没骗你们把。”白冷叶说道。
　　“你这么做，到底是为了什么？”那队长缓缓说道。
　　“很简单。”白冷叶手指着他的最高楼处：“我要让你们保护那栋楼里面人的安全，不能出现一丝差池。”
　　“你这里防御应该很严密了。”
　　“虽然严密，但是你也看到了，遇到了强大的修法者，这些都是摆设。”
　　“我们几个虽然是顶尖雇佣兵，但是也打不过你们这些修法者。”
　　白冷叶道：“所以我才给你们力量，让你们保护这里，相信凭着你们的经验，应该能对付一些普通的敌人把？”
　　“你为什么这么相信我们，就不怕我们反悔，或者是直接威胁你的人……”
　　“我相信你们枭龙队，你们几人的背景我都查的一干二净了。”
　　白冷叶拿出一沓文件来，道：“你们都被一个老头训练长大，从小没有亲人朋友，八岁开始训练，一直训练了将近二十多年。”
　　“第一次杀人是在一个贫民窟之中，把那里一个黑老大给解决了，你们得到了三万美金。”
　　“后来，你们越做越大，名声也是越来越响亮，到了现在，在雇佣兵团队中，你们的人品是最好的，至少不会滥杀无辜。”
　　“就凭这些？”三妹冷声道，她还是没有放下警惕。
　　“当然，我靠的，主要还是这些……”
　　白冷叶拿出几张照片来，上面，都是他们在一个孤儿院之中，跟孩子拥抱的场景。
　　“你们所赚的钱，除了自己用以外，剩下的都捐给福利机构了，这么多连来，有五个多亿了把？”
　　“这是我们私底下做的事情，任何人都不知道，你是从哪里弄到这些照片的？”
　　“我有我的渠道，世界上没有我得不到的消息，这些并不算什么。”
　　说完，白冷叶抬手把几颗丹药扔进了几人嘴巴之中：“这东西吃了，你们就会变得很强大，不要反抗，不然会很难过的。”
　　几人眉头紧锁着，表情上很是痛苦，但是过了没多久后，迷彩服男子蹭的起身，脚掌猛踏地面，身子一跃十多米那么高。
　　“我，我能飞了！”
　　扑通！
　　对方刚大笑完，便是被地球的引力给拽了下来，栽到了一个大坑之中。
　　没一会，剩下几人也都好了，现在，他妈都到了武师巅峰的实力。
　　白冷叶满意点点头，他要的就是这种效果。
　　“醒来把。”
　　白冷叶拍拍手，突然间，眼前的画面发生了改变，他们再次出现了仓库之中，而那几人，则是依次坐在凳子上。
　　“欢迎从梦境回归现实。”白冷叶不紧不慢的说道。


第440章 蹊跷
　　有一些人，他们喜欢生活在梦境之中，因为在那里面，才能够满足他的一切。
　　现实总是残酷的，但是梦境却是美好的，如若有人能够在梦境里面随意操控的话，估计世界上有九成的人会喜欢生活在虚幻世界之中。
　　为了验证这个说法，白冷叶用那几名雇佣兵做了实验，而且最终跟他想到一样，梦境之中，他们几个为了实力而妥协了。
　　几名雇佣兵从梦境之中醒来后，还是有些不太相信，先前他们所做的一切，所经历的一切，居然都是在做梦。
　　那么大半个月时间，现实中，不过才过了一个多小时而已，但是却让他们的精神都要崩溃了。
　　尤其是还刚刚获得实力的他们，回到了现实后，立刻又变成了凡人，那种感觉，就像是一个高高在上的神，突然间变成了一个凡人，内心根本就适应不了。
　　等到屋中所有人都出去后，白冷叶解开几人的绳子，微笑说道：“我可以答应你们所需要的，虽然刚才是梦境，但是现在却是真实世界。”
　　“真实世界，也有那种可以一觉踢碎大石头的能力？”迷彩服男子呆呆说道。
　　“当然。”白冷叶随手抓过来一个铁片，那铁片在他手中就跟泥做的一样，来回揉捏变换着形状。
　　几个人都惊呆了，他们拿过来那儿废铁，怎么弄都是硬邦邦的，也不是他们想的道具。
　　“看到了吗，先前那只是最简单的，等你们实力强大了，梵天屠海都不是我问题，抬手摘月，一念杀人与万里之外。”
　　几个雇佣兵被说的怦然心动，而白冷叶却是一副理所当然的表情，甚至，他说的连自己都想象了，最后修法者真的可以一手遮天。
　　“好，我们愿意永远效忠于你，永不背叛！”
　　白冷叶笑笑，这才是他想要的答案，先前所做的并没有白费。
　　几天后，白冷叶离开了小岛，赶到了大陆，来到一个小城镇之中。
　　在城镇之中，他见到了沐嫣然，现在对方可是大明星了，拍戏时候，外面堵满了人，想让人进去都不行，围的是水泄不通。
　　白冷叶只能找一个地方先等着了，等到剧组散场后，白冷叶才是尾随在沐嫣然车后，跟着来到了当地算是比较好的酒店。
　　“看着外面，谁都不能进来。”沐嫣然叮嘱好自己的助理后，便是转身回到了房间，不过在他进去之后，便是看到有人坐在她的沙发上。
　　“你这里的红酒不错啊。”白冷叶笑呵呵的说道。
　　沐嫣然先是一愣，随后看到白冷叶手中的红酒杯，低声说道：“那是我用过的……”
　　“呃……”白冷叶愕然，手臂停在了半空中，喝也不是，放下也不是。
　　“喝把，反正都已经洗过杯子了。”
　　沐嫣然轻笑一声，脱掉外套，走进洗手间洗脸。
　　“你最近怎么样。”白冷叶随意问道。
　　“还好，每天也都累的要死，现在拍一个现代戏。”
　　白冷叶点点头，目光扫了一眼房间后，没多久，沐嫣然走了出来，已经卸掉脸上的妆。
　　“这么久都不来找我，怎么现在突然想起来找我了。”沐嫣然坐下身来，习惯的翘起了腿。
　　白冷叶耸耸肩：“没啥事就不能找吗，我这不是没事，所以才过来看看你。”
　　“对了，我过来时候，好像听说，当地镇长的儿子对你有兴趣？”
　　话说完，沐嫣然露出一丝怒意来，说道：“那个家伙太不识好歹了，要不是怕别人知道，我非得好好教训他一顿。”
　　正说着话，外面响起了敲门声，沐嫣然走过去，透过猫眼，看到几个男的站在外面，她的助理被推搡到墙边。
　　“是那个恶心人的家伙。”沐嫣然不耐烦说道。
　　“开门吧，看看他要做什么。”
　　“那你……”
　　“我没事，你只管开门就好了。”
　　沐嫣然点点头，打开房门后，那几个男的立刻就闯了进来。
　　“嫣然，我来了，想我不，小宝贝。”
　　“许文，你别让人恶心了好吧。”沐嫣然厌烦说道。
　　但是她发现，这几个人完全把白冷叶无视了，对方就站在她跟前，但是这几个人就像是没有看到一样，目光只是盯着她。
　　“小宝贝，你可是我的小宝贝，你说讨厌我的话，我最喜欢了。”
　　许文双眼放光，伸手就抓了过去，沐嫣然巧妙躲过去，冷声道：“你最好给我注意点，不要以为你老爸是镇长，我就不敢把你怎么着。”
　　“哈哈！”
　　许文哈哈大笑道：“小宝贝，不要以为我没有查过你的底细，你背后靠山不就是那个什么叶子集团的董事吗。”
　　“我告诉你，我的舅舅可是联合国的，还有很多兄弟是全世界的大佬，那白冷叶连拍马都没有资格，随随便便一句话，一万个白冷叶都不够死的。”
　　“是吗，那么你的家族可真厉害啊，我好害怕。”沐嫣然拍拍胸脯道。
　　许文得意笑道：“知道就好，小宝贝，只要你把我伺候的舒服了，我一个电话，立马让你成为世界国际巨星，想想看，那时候你多么迷人，全世界的焦点都注视在你身上。”
　　“而我，则是你背后的男人，只要你回家伺候我舒服就行了。”
　　“想法挺美，可惜这是现实，你滚把。”
　　沐嫣然脸色一冷，开始无情赶人了。
　　“小宝贝，你知道在跟谁说话吗？”许文笑眯眯说道。
　　“滚，不然我就叫人了。”沐嫣然冷冰冰说道。
　　“好，小宝贝，我就喜欢你这种味道，晚上我还会过来的，哈哈！”
　　许文转身带着他的手下离开了，走的时候，目光还疑惑扫过房间。
　　砰！
　　沐嫣然重重关上房门，没好气的说道：“他们为什么看不到你？”
　　“隐身术不知道啊。”白冷叶走到沙发坐下。
　　“哼！又是下三流的东西。”
　　“啊？”白冷叶呆了一下。
　　“这要是去偷看别人，不是没有人能够发现吗？”
　　“也是啊，我怎么没有想到呢。”白冷叶恍然大悟道。
　　“走吧，我们初七吃个饭，今天一天都没有胃口了。”
　　沐嫣然收拾好东西，一跟着白冷叶一起走了出去，大街上，她把自己遮的严实，带着墨镜大帽子，低着头走路。
　　两人走到一家不算大的饭馆之中，找了一个角落不引人注意的地方坐下。
　　半个多小时后，两人吃过饭，而这个时候，外面天色也差不多黑了，两人慢步在街头上，看着周围来来往往的，谁都是没有先开口。
　　“时间一晃，都这么长时间了。”沐嫣然缓缓说道。
　　白冷叶一笑：“是啊，时间一晃，都这么多年过去了，我还记得咱们当时第一次见面时候的场景你，那时候你开敞篷宝马，而我还是一个在为生计发愁的穷鬼。”
　　沐嫣然掩嘴轻笑，察觉到周围人的异样后，立刻把帽檐拉低，免得被别人认出来。
　　“其实，若是你不当明星的话，也许我可以帮你。”白冷叶低声说道。
　　“怎么，你要帮我整容吗？”沐嫣然开玩笑说道。
　　白冷叶摇摇头，沉吟了一会后，说道：“有一种法术，我可以让人们忘记你的面容，到时候你出去就不用在怕了。”
　　“你是说，让所有人？”沐嫣然瞪大了眼睛。
　　“对，就是全世界的人，不过这种法术极度逆天，十年只能使用一次，而且还要在特定的黑狗噬月的时间才可以。”
　　“是天狗吞月把。”
　　“不是，我们修法者就叫黑狗噬月，如果我没猜错的话，大概还有一个月时间就到了，持续时间大约有一个小时左右。”
　　“真的假的，以前都是几分钟，这一次居然有一个小时？”
　　“特定的地点而已，到时候全世界恐怕只有那么几个会持续的黑暗，你不要问我为什么，要问你去问科学家把，他们会用专业的术语来跟你解释。”
　　“好吧，当我没说。”沐嫣然翻了一个白眼。
　　两人走到了酒店停下脚步，沐嫣然问道：“你要走了吗？”
　　“暂时还不走，我得给你把麻烦解决了。”
　　话说完，沐嫣然看到那许文走了过来，白冷叶直接往旁边一站，许文又是看不到他。
　　“小宝贝，我来了，跟我走把。”
　　“你怎么还没滚蛋。”沐嫣然生气道。
　　“小宝贝，我是来带你走的。”
　　许文大笑一声，强行抓着沐嫣然的手就要离开，沐嫣然挣脱开，谁想到对方又抓住了肩膀。
　　沐嫣然一掌就拍过去，那许文侧移躲开，抓住她的手腕不能动弹。
　　“你，你也是修法者。”沐嫣然大惊。
　　“废话，不然你以为老子就是吃软饭的小白脸吗。”
　　一辆黑色轿车过来，许文抓着沐嫣然就上了车。
　　白冷叶看着车子离开，双脚缓缓离地，漂浮着跟了上去。
　　车上，沐嫣然脸上带着惊恐，但实际内心并不紧张，因为她相信有白冷叶在，自己是不会有什么危险的。
　　“小宝贝，一会见到了我师父，你可要好好伺候他，要是对你不爽了，那我也就只能狠心杀了你了！”


第441章 你来打我
　　夜色下，一辆黑色轿车离开了镇子，上了高速后，以极快的速度前进着。
　　大约半个多小时后，车子在一个临时的出口下去，轿车放缓了速度，行驶在泥泞的道路上。
　　没一会，车子来到了一个夜深人静的地方，不一会，穿过一条森林小路，最后停留在一个茅草屋门前。
　　车子挺好，车灯照亮大门，几个人下了车后，警戒的站在四周。
　　“放开我。”
　　沐嫣然挣脱开对方，也没有要跑，因为她也想看看这个许文的师傅到底是何许人也。
　　“师傅，我带女人过来了，师傅，你还没睡觉把……”
　　“进来……”沙哑声从房屋之中传来，房门自动从两边打开，一股冰凉的气息漂浮出来。
　　许文深吸了一口气，让他的手下在外面等着，而他则是压着沐嫣然走了进去。
　　房屋之中的摆设很简单，只有一个床，别的什么都没有，床铺上，一老者侧躺着，身上散发着丝丝冰凉气息。
　　“师傅，这女人我带来了。”许文收起先前的嬉笑，变得无比的凝重。
　　“嗯……做的不错。”
　　话音落下，老者缓缓转过了身子，沐嫣然在看到对方一张脸的时候，吓得心脏一抽。
　　老者的脸像是被直接扒了皮一样，血肉模糊，根本看不清以前是什么模样，五官都是扭曲变形了，这要是走在街上，百分百会吓死胆小的。
　　“师傅，你的伤还好把。”许文恭敬问道。
　　“不用担心，只要让我吸了这个女人的血，一定可以恢复八成的功力。”
　　话刚说完，老者身上散发出森冷杀意，他慢慢张开了嘴巴，露出两颗尖锐的獠牙来，就跟僵尸牙一样。
　　沐嫣然惊呆了，她没想到对方居然会是僵尸，让她有些反应不过来。
　　“吼。”
　　老者嘴中发出低吼，身后隔空抓来沐嫣然，张开血盆大口，朝着沐嫣然脖颈咬了下去。
　　而沐嫣然还没有反应过来。
　　“住口。”
　　大门砰的被踢开，许文被大门撞住，倒在了地上。
　　大门外，白冷叶一步步走了进来，在看到那老者之后，脸色阴沉了下来。
　　老者也是一怔，慢慢松开了手中的沐嫣然。
　　“居然是你，让我有些意外。”老者苍老声响起。
　　白冷叶看着老者，嘴唇蠕动，缓缓说道：“绝情老人，你为何会变成这个样子？”
　　“我……为何会变成这个样子？”
　　绝情老人松开沐嫣然，血肉模糊的脸上，出现血水来，两颗獠牙也是在慢慢生长起来。
　　“我让你办的事情做了吗？”
　　白冷叶摇摇头：“我没有找到你所说的人。”
　　“师傅，这小子你认识？”许文爬了起来，目光森然盯着白冷叶。
　　“废话太多，滚出去，这里没你说话的份。”
　　白冷叶手臂挥动，强大冲击力道撞飞了对方，直接便是让许飞砸在了轿车上，嘴中吐出血水。
　　他脸颊狰狞，要冲过去跟白冷叶拼命时候，却是愕然的发现，自己的小弟都被杀了，那颗冲动的心，也是慢慢停下了。
　　房屋中，白冷叶复杂的看着眼前绝情老人，当初他被追杀时候，遇到了对方，后来还传授他绝情掌。
　　后来他去过无情峰，对方早已经不再了，他以为对方已经死了，谁想到多年之后，会在这里看到对方，而且还是以这种情况下见到的。
　　绝情老人对他亦师亦友，虽然只见过一面，但是当初对他来说获益匪浅，不然的话，也许就不会有现在的他了。
　　沐嫣然默默走了过来，她没有说什么，因为知道，这个时候，是两人谈话的时间。
　　“你被僵尸咬了？”白冷叶问道。
　　“哈哈！”
　　“是啊，我被畜生给咬了，脸皮都被吃了，变成了这副鬼样子！”
　　绝情老人从床上起身，脸上开始往下流血水，双眼变得充血冷漠。
　　“让我吃了她，我就可以恢复功力，我还有大仇未报……”
　　“不可能，今日有我在，你动不了她。”
　　白冷叶挡在沐嫣然身前说道。
　　“你非要与我为敌吗？”绝情老人厉声道。
　　“回头把，趁现在还有机会。”白冷叶缓缓说道。
　　“吼！”
　　绝情老人狂吼：“我已经无法和回头了，我要力量，我要她的血！”
　　白冷叶脸色一冷，道：“你打不过我的，如果你敢动手，我一定不会放过你！”
　　“是吗，那么多年之前，是我看走眼了，本以为我听相信你的，现在却是养虎为患。”
　　“前辈，对不住了，你交代我的事情没有给你办好，但是现在我不能在看着你滥杀无辜。”
　　“你无论如何都要阻止我？”
　　白冷叶坚定点点头。
　　绝情老人沉默，过了良久，对方獠牙消失，杀气也不见。
　　“好，我不伤害她。”
　　白冷叶轻吐出口气，说实话，他真的不忍心伤害绝情老人，毕竟两人的关系说不清，对方对他有恩，他不能下杀手。
　　“那我走。”绝情老人眼神闪烁，慢慢走向门外，白冷叶目送着对方离开。
　　“吼！”
　　绝情老人对天大吼。
　　“师傅……师傅你怎么了。”许文虚弱迎了上去。
　　“死！”
　　绝情老人发狂，张开嘴巴，对着许文的脖颈就咬了下去，许文发出凄厉惨叫，鲜血染红了衣襟。
　　房屋中，白冷叶不忍心直视，也许，绝情老人最后的下场不会怎么好，但是那不是能管的了。
　　扑通！
　　许文的血已经被吸干了，变成了一具干尸，随手被绝情老人丢在地上。
　　“舒服……”
　　过了好一会，绝情老人发出舒爽声，慢慢回过头来后，他脸上已经恢复了五成，出现了新生的血肉。
　　“想当年，我绝情老人纵横江湖，遇到过多少天资聪颖的人才，只是可惜，现在他们已经人老珠黄，有的都已经死去多年了。”
　　“我苟且偷生这么多年，只是想要问问，当时，她到底有没有爱过我。”
　　“而我变成这副模样，怎么去见她，你说，我应该怎么去见她？”
　　“但是她知道你这样杀生的话，一定会很不乐意把。”白冷叶轻声说道。
　　“那又如何，我在这个世界上已经无亲无挂了，不像是某些人……哼哼！”
　　说完，对方闪身离开了，留下一地的死尸。
　　白冷叶叹气，绝情老人变成这个样子，其实他也是有一些责任的，当初他答应对方的事情，到现在还没有完成。
　　“唉，我们走吧。”
　　沐嫣然说道：“那人，是你以前……”
　　“当时我被人追杀，后来在绝情峰遇到了他，传授我绝情掌，算是半个恩人跟师傅把。”
　　说道这里，白冷叶摇摇头，对方被僵尸咬了，一定是因为上次的事情。
　　“对了，得赶紧去找老头去，既然僵尸出现了，那么马若琳也应该有事情干了。”
　　随后，两人赶了回去，等到沐嫣然休息后，白冷叶则是离开了，在天亮时候，来到了老头住的地方。
　　“老头，你在不在，在的话出来，我有很重要的事情找你。”
　　“什么事啊，大白天的就吵醒我睡觉了。”
　　嘎吱。
　　老头推门走了出来，睡眼朦胧的，一副没精打采的样子。
　　白冷叶把事情简单说了一遍，说完之后，老头沉默了。
　　“我们要不要做点什么，不然那些僵尸可能会祸害更多人了。”
　　白冷叶急切说道。
　　“你打得过将臣吗？”老头抬头说道。
　　白冷叶愕然，让他现在的状态，还真的打不过将臣，也许可以打得过将天。
　　“将臣是僵尸始祖，你若是去抓他的手下话，可能会惹怒他，那个时候，可就不好玩了。”
　　“将臣一反怒，天下就要大乱，出了几个老家伙外，他是谁的面子都不给，我也不行。”
　　“那就任由那些僵尸为非作歹？”
　　白冷叶怒声道。
　　“可能还有一个办法。”老头沉吟说道。
　　“什么办法？”
　　“去请人皇，只要他肯为你说话，那么将臣就暂时不敢动你。”
　　“那个棺材里面躺着的人皇？”白冷叶愕然。
　　“不然你以为呢，难道去找那红色棺材里面那位？”老头翻白眼。
　　“可是我跟人皇不熟啊。”白冷叶嘀咕道。
　　“那就要看你了，要是人皇替你说一句话，将臣会顾忌他不敢对你动手，不然你抓了僵尸，将臣发怒从封印之中醒来，第一个杀的就是你，那个时候，可没有人替你说话，我老头也会第一个转身就跑。”
　　白冷叶鄙夷的伸出了中指：“没义气的家伙，亏你还是封仙门的人呢。”
　　老头吹胡子瞪眼道：“我现在已经不是了，你现在是封仙门的门主，不要说我。”
　　“话说，咱们祖上还跟人皇关系不错了，他应该会看在你的面子上替你说话的。”
　　“去吧去吧，快去快回，说不定人皇神经一错乱，还替你把将臣给解决了。”
　　“我继续睡觉了。”老头打着哈欠，转身就要回屋。
　　“死老头给我站住，今天你要是不跟我一起去，我就一把火烧了你这里！”
　　“你敢！翻天了你，翅膀长硬了是不是！”
　　“是呀是呀，有种的你来打我啊。”
　　白冷叶非常欠揍的说了一句。


第442章 马若琳的转变
　　白冷叶只见过人皇一次，这一次，是他第二次，因为那几个僵尸的事情。
　　不过他逼着老头过来后，却是发现，他们打不开石门了。
　　本来可以破坏进去的，但是想了想，白冷叶还是没有那样做，他们是来求人家的，而不是来砸门的。
　　在石门外，白冷叶就只能大喊了，希望人皇可以帮他说话。
　　刚开始时候，没有人搭理他，但是在白冷叶坚持不懈的努力之下，在第一百次时候，人皇终于是说话了，同意他的要求。
　　白冷叶大喜，他没想到人皇居然真的替他说话，那这么说来，他就可以安心的对付那几个僵尸了。
　　跟着老头离开后，白冷叶就自己走了，他才不管老头回去睡觉还是干什么。
　　既然将臣的事情不用担心了，那么剩下的就是解决那几个僵尸的事情了。
　　不过抓僵尸这种事情，还是让马家的人来差不多。
　　两天后，白冷叶终于是找到了马若琳，在他找到对方的时候，还在一家饭馆啃着鸡腿吃。
　　几天没见，对方似乎长得胖了一些，瓜子脸蛋上出现一些肉，看起来不难看，甚至还有些可爱的感觉。
　　在白冷叶说明了来意之后，马若琳先是一愣，紧接着又低继续吃着自己的鸡腿。
　　这下，白冷叶倒是惊讶了，因为按照他以前认识的对方，肯定是放下手中任何事情，一股脑的就去抓僵尸了，而不是这么淡定的还在这里吃饭。
　　过了好一会，看着对方还在吃，白冷叶终于是忍不住问道：“你现在怎么回事，怎么表现的这么淡定？”
　　“你在说我吗？”马若琳抬头问道。
　　“废话，不是在说你，难道是在说我吗？”白冷叶翻了一个白眼道。
　　“妖孽，你吃饭了吗。”
　　“不要叫我妖孽，我是一个人，活生生的人。”白冷叶翻白眼道。
　　马若琳优雅的拿起纸巾擦擦嘴，起身说道：“既然这样，妖孽，你跟我一起去抓僵尸把，抓到了，功劳算你一份的。”
　　“切，你以为我会稀罕吗？”
　　“妖孽，你可不要小看我，我身为马家传人，几个僵尸对我来说根本就不算什么。”
　　“是吗，那是谁上次被困在万鬼洞好几天的……”
　　白冷叶说道这里，马若琳露出些许怒意来，冷哼一声，转身推开大门离开了。
　　白冷叶摇摇头，起身要出去，谁想到服务员拦住了他：“先生，你还没有结账。”
　　“啊？”白冷叶一愣，然后看了一眼窗外的马若琳，对方已经走远了。
　　摸了摸兜兜，居然没有现金，一询问，这里居然还不能刷卡。
　　白冷叶无奈道：“我什么都没吃，你应该找她去结账。”
　　“你们不是两口子吗，谁结账不一样。”
　　“可是我没带现金啊。”
　　“那我们就只能报警了。”
　　“好，我服气你们……”
　　最后没有办法，白冷叶只能银行转账了，等到他出来时候，马若琳早就走远了。
　　十分钟后，白冷叶追上了马若琳，看到对方正在摊位上挑选衣服，跟老板讨价还价。
　　白冷叶站在一旁观察对方，他发现，马若琳似乎变了，变得懂事一些，不像当初刚下山的时候，什么都不懂。
　　现在买衣服知道讨价还价了，而且也不在说一些古代方言什么的，一眼望去，就是长得漂亮的女孩，没有人看出来对方是马家传人的身份。
　　等到对方买好衣服后，白冷叶走过去，谁想到对方直接把衣服扔给了他，让他给帮忙拿着。
　　“喂，你真的不去抓僵尸了？”白冷叶急忙问道。
　　马若琳撇了他一眼，淡然说道：“妖孽，难道你不知道，僵尸都是在晚上出来的吗，你睡醒没，没睡醒回家继续睡觉去。”
　　“呃……”白冷叶反倒被对方给问住了，干笑几声，不在说话了。
　　“陪我逛逛街把，正好我身上没有多少钱，你去取一点来，让我花着玩。”
　　“我去，你真的把我当成提款机了，我可是一个穷鬼，身上分文没有。”
　　“那好，既然这样，我就去街上大喊，你这个千亿富翁说自己没钱，看看他们会是一个什么反应。”
　　“好吧，当我没说……”
　　白冷叶彻底无语对方了。
　　马若琳哼了一声，穿过马路，走向了那个商场。
　　这时，一个鬼鬼祟祟的男子跟上了她，撞了一下后，身后白冷叶看到对方钱包被偷了。
　　他以为马若琳没有发现，就在白冷叶准备提醒一声的时候，已经离开的小偷突然发出了惨叫。
　　目光看去，看到那小偷已经躺在了地上，全身抽搐，口吐白沫。
　　而这个时候，他手中的钱包自己蠕动起来，没一会，一条绿色的小蛇跑了出来，钻进了马路边缘的下水道之中。
　　“这就是手贱的下场。”马若琳淡淡的说道，像没事人一样过来捡起钱包踹口袋，继续朝前走去。
　　白冷叶眉头一挑，看着按个小偷，心中替对方默哀，得罪了这种女魔头，可是真有罪要受了。
　　进入了商场后，马若琳专门进那些名牌服装的挑选衣服，但凡是看上眼的，全部都买了下来，几圈下来之后，花了少说也有五万左右。
　　这还不算，衣服买完之后，剩下的便是包包鞋子什么的了，一双水晶鞋一万多，一个包包八万多，可算是让白冷叶张了见识。
　　以前林凌还跟他说她的包包一包多万，起初他还不相信，但是现在却相信了。
　　马若琳差点把商场给搬空了，小小的几百万出去了，买的东西，都能够堆一个房屋了。
　　白冷叶很是诧异，马若琳到底经历了什么刺激，现在花起钱来大手大脚的，而且性情也大变。
　　“妖孽，马上既要到晚上了，你可以走了。”
　　马若琳淡声说道。
　　白冷叶耸耸肩：“我还是在一旁看看，免得你被咬了。”
　　“我要是被咬了，就自杀，而你却不行，你还有很多妻儿跟朋友。”
　　话说道一半，马若琳目光看向了白冷叶，笑道：“你要是死了，让她们几个怎么办？”
　　白冷叶沉吟着没有说话，过了一会后，问道：“你怎么了，是不是受到什么刺激了，怎么变得……”
　　“这就是我，这才是原来的马若琳，懂？”
　　马若琳轻轻一笑，穿上她马家的长袍，带着宝贝们，便是打开门离开了。
　　白冷叶跟着对方出去，走了几条街后，天色便是已经黑了，而后马若琳拿出罗盘来，走进了一个破房子之中。
　　对方蹲在地上查看，低声道：“这里有僵尸的气味跟脚印，想必一天前来过这里。”
　　说完，对方拿出桃木剑来，警惕的走到一个破窗底下，掀开帘子后，看到里面有一具尸体，鲜血已经被吸干了，看面容，像是四十来岁的女人。
　　“咳……”
　　灰尘漫天，白冷叶捂住了鼻子，望着那一具女尸，心中叹息口气。
　　“继续。”
　　马若琳从容离开这里，拿着手中的罗盘，跟着指针，一路不断的前进。
　　没一会，他们来到了一个山洞跟前，马若琳盯了一会后，随即摇摇头。
　　“这里面没有，但却是僵尸居住过的地方，煞气跟实气很重，你能感受得到吗？”
　　白冷叶朝前走了几步，仔细感应之后，果然法决那山洞之中，有丝丝阴冷的气息飘出来，空气中还有一股浓郁的煞气。
　　“你说的对，看来它们真的住过这里。”
　　白冷叶点点头。
　　“那就继续。”
　　马若琳继续朝前走去，走了没多久后，地上出现了干尸。
　　两人继续前进，每个几百米都会有一具干尸，而等到他们走到一个深坑跟前时候，发现深坑之中，密密麻麻的都是干尸，有老人跟小孩，光是视线能够看到的，恐怕不止一百人那么简单了。
　　“那些僵尸吸了这些人的血，看起来已经很强大了，不知道以我现在的法力，能不能斗得过他们。”
　　马若琳目光扫过四周后，当下收起罗盘，拿出一个空碗来，倒了一些清水，咬破自己手指，没一会，鲜血个水混合在了一起，变得非常鲜艳。
　　马若琳把桃木剑在上面涮了几下，随后把血水洒了，桃木剑在地上轻轻一点。
　　暮然间，黑暗的丛林之中，出现了明亮的光线，白冷叶低头一看，发现他的脚下出现很多萤火虫，而在萤火虫四周，还有着很多绿色透明的东西。
　　“那些都是僵尸留下的，只要我们顺着脚印就能够找到他们。”
　　“这道法，都是谁教你的？”凌风好奇问道。
　　“你知道的太多可不好。”马若琳撇了他一眼，继续前进着。
　　见对方不说话，白冷叶识趣的闭上了眼睛，跟在马若琳身后，一直慢慢穿梭在森林之中。
　　两边有许多萤火虫给他们照亮道路，走了没多久，前方的脚印消失了。
　　“断了。”白冷叶皱眉道。
　　“可能被雨水给冲刷了。”
　　马若琳目光看向四周，发现他们头顶悬崖边缘处，居然是一条河流，奔腾的河流难免有掉落下来的水，僵尸脚印就是被这些水给冲散的。
　　“现在怎么办？”白冷叶问道。
　　“烧！”
　　“烧什么？”白冷叶诧异道。
　　“把森林点了。”
　　马若琳后退几步，拿出黄纸，甩手就贴在了树杆之上，轰的一声，整棵树都是瞬间燃烧起了熊熊火焰。
　　“你做什么，这片森林要是被烧了，方圆几百里森林都要遭殃了。”
　　白冷叶凝声说道。
　　“我知道，我心中自有打算，想要逼那些僵尸出来，必须这么做。”
　　马若琳后退几步，拿出黄纸，继续点燃四周的树木，不过白冷叶却是发现，对方点燃树木很有规律，好像都是一个圆圈。
　　没一会，白冷叶便是发现，他们四周的树木都被点燃了，虽然火势凶猛，但是似乎并没有把周围的树给点燃，这些火焰形成一个圆圈，把他们两人给笼罩在内。
　　“这时……”
　　白冷叶惊讶出声，因为他看到了脚底似乎在旋转了，一个八卦图出现，那些火苗顺势燃烧而来。
　　“临兵斗者……”
　　马若琳手掌飞速结印，下一刻，她张开嘴巴来，一个金色的珠子从口中吐了出来。
　　看到那珠子，白冷叶大吃一惊，因为他看到那珠子之中，似乎有一条迷你的神龙在游动。
　　“驱魔！”
　　马若琳手掌紧握住那颗珠子，另外一只手却是朝着前方未知推动了过去，下一刻，一条几十丈金色神龙出现，伴随着震天龙吟，一头冲进了那火海之中。
　　正当白冷叶还没有反应过来怎么回事时候，陡然间，整片山头都开始颤抖了。
　　“吼！”
　　煞气冲天而起，瞬间扑灭了一大片火焰，不过马若琳点燃的那几棵树却还是在熊熊燃烧着。
　　这下，白冷叶终于知道对方为什么这么做了。


第443章 火焰攻击
　　谁都知道，僵尸是死人变成的，而死去时间越久的僵尸，那么实力就越厉害。
　　普通活人要是被僵尸咬一口，基本上都会死，但若是修炼者被咬了，不一定会死，也许会被转化掉。
　　千年僵尸，他们身上的尸气跟煞气非常的可怕，普通人接近了，都会掉寿命，哪怕是稍弱一些的修法者，都会丧命。
　　那是因为他们身上的死气进入体内后，会破坏身体的各个机能，从而加快了死去的时间。
　　想要破掉僵尸身上的死气，就只有一个办法，那就是用火焰。
　　火能驱寒，当然也能去除死气了，以为火焰是天下炽热之物，可是梵烧一切阴暗的东西。
　　这也就是，为什么马若琳选择点燃四周的树木，形成一个圆圈把两人包围住了。
　　她这么做，就是为了护体，那些来到跟前的僵尸，身上的煞气就不会对他们起作用。
　　刚开始白冷叶还不懂，以为对方故意破坏森林，后来在僵尸出现后，他倒是懂了。
　　四周密密麻麻的都是僵尸，这些僵尸都是人类转变而成的，大多数都是没有什么意志，只是凭着本能的嘶吼想要吸血。
　　不过有火焰在，他们不敢上前接近，只能在火焰范围以外徘徊着。
　　火圈之中，马若琳面色慎重无比，一手拿着罗盘，一手拿着桃木剑，一点点的以顺时针方向走动着。
　　白冷叶站在中心位置没有动弹，他知道对方在寻找那些真正的僵尸，而不是那些小喽啰。
　　“找到了。”马若琳脸色一柄，手中黄纸出现，在空中撒开之后，居然变成了一个个纸鹤，扑腾着翅膀便是冲进了火焰圈之外。
　　“吼！”
　　怒吼声传出，一股强大的煞气席卷而来，那些火焰差一点就被泄熄灭了，不过还好贴着黄纸的大树一直再燃烧着，有这东西在，那火焰就不怕熄灭。
　　马若琳收起罗盘，手中出现几颗金黄色豆子来，白冷叶看到后，连忙问道：“难道你这是撒豆成兵？”
　　“废话！”
　　马若琳撇了他一眼，手中金黄色豆子嗖的一下便是飞出去了，落在地面上之后，一阵白烟升起，几十个迷你纸人出现了。
　　“呃……”
　　看到那些指头长的纸人，白冷叶完全是惊呆了，这貌似跟他印象中的撒豆成兵有些区别啊。
　　“去吧……”
　　马若琳手掌轻轻一推，那地上的纸人速度飞快便是冲了过去，挨个落在一个僵尸身体上。
　　“束缚！”
　　马若琳手掌猛然合并，那僵尸的身上被透明细丝给缠绕住，那些小纸人力量巨大，一人抓着一个头，硬是让那僵尸困在原地不能动弹。
　　“厉害，今天真是涨见识了。”白冷叶拍拍手说道。
　　“还费什么话，不敢进杀了那僵尸。”马若琳冷声说道。
　　“好吧。”白冷叶没办法，朝前走了几步，准备一指头解决了那僵尸。
　　但是谁想到，一个两米高的僵尸直接从外围跳进了火焰圈之中，白冷叶急忙的闪避，才是没有被对方给抓住。
　　那两米高的僵尸立刻又跳了出去，在这里面，他根本就承受不住，不过这样够了，因为他已经把自己同伴救出来了。
　　“我就知道，它们肯定不止一只。”马若琳呵呵一笑，并没有显得丝毫紧张，一切都觉得理所当然。
　　这个时候，那些纸人都燃烧成了灰烬，随着微风吹过，彻底的消散了。
　　白冷叶后退一小步，凝声问道：“现在我们要怎么办？”
　　“等着。”
　　“等着，等什么？”白冷叶疑问道。
　　“等我想到了办法再说。”
　　“那这火……”
　　“放心吧，这些火焰只能能够烧三天以上，所以你不用担心那些僵尸会冲进来把你的喉咙给咬破。”
　　白冷叶不信道：“你真的确定，那些大树能够燃烧三天以上？”
　　“我看在有一个小时就差不多了。”
　　马若琳鄙夷的看着他说道：“莫非你以为那些树真的被我给点着了？”
　　“不是吗？”白冷叶问道。
　　“反正我是没有点着，你现在看到的火焰，都是那些黄纸弄出来的，懂了吗？”
　　白冷叶愣了三秒钟时间，而后目光再次看向那些大树，这个时候，他才是发现，烧了这么久，似乎那些大树一点事情都没有，倒是贴在上面的黄纸变得有些暗黄了。
　　外面刚开始只有两头大的僵尸，但是后来，又来了三头大个的僵尸，这些僵尸大多数煞气冲天，有的身上还沾染着血迹没有清洗。
　　火焰周围，密密麻麻的都是一些小僵尸，马若琳还淡定的在想着。
　　“你倒是想啊，不然的话，我们就直接开杀把。”白冷叶有些不耐烦说道。
　　“不行，这些僵尸太多了，你根本就杀不完的，况且，你现在所杀的，可都是一些人，他们之中，有的可能还有救。”
　　“这也不行，那也不行，那你告诉我到底怎么才可以。”
　　白冷叶询问道。
　　“等。”
　　“好，我就相信你一次，我今天就在这里陪你等着了。”
　　说完，白冷叶当即坐下了身，陪着马若琳干耗着。
　　四周火焰很凶猛，让那些僵尸都不敢进来，几个大僵尸也是一眼，双目血红着，怎么都不肯离开，像是要跟两人拼着耗时间等待了。
　　半个小时后……
　　“你还没有想到？”白冷叶忍不住问道。
　　“没有，再让我想象，马上就能想好了。”
　　马若琳沉思起来，脑海中闪过数百个方法来，都没有一条好用的。
　　他们能保证制伏大僵尸，但是这些小僵尸又要怎么办，都是人转化的一，有的也许还能，难道就这么杀了他们？
　　但若是不杀的话，这些僵尸放走了也可能会祸害人间。
　　就在白冷叶苦思冥想时候，马若琳突然起身了，目光死死盯着那几头打僵尸。
　　“要冲过去了吗？”白冷叶摩擦手掌兴奋道。
　　“你过去把那个小的给抓过来就行了。”
　　“好。”白冷叶点点头，脚掌一踏地面，身子就从火焰上空跳了过去，落在两僵尸的背后。
　　手掌摊开，朝着前方一推，一股气浪呼啸而去，那个小的僵尸直接从火焰圈之中飞了进去。
　　而四周的小僵尸们，也都被气浪吹的是人仰马翻的，一个都站不起来。
　　火焰之中，马若琳用符文制伏了这头僵尸，而后对方拿出毛笔，沾染一点红色粉末，在僵尸背后写了起来，闪闪发光。
　　白冷叶看不懂对方写的是什么，很是复杂，看起来也很深奥。
　　“去吧。”
　　马若琳放开僵尸，白冷叶按照命令，一脚踢飞了对方。
　　“这么做，有什么用？”白冷叶询问道。
　　“你家的孩子被打了，你这个当爹的不会上吗？”
　　“可是……”
　　“没什么可是的了，你就安静的站在这里看戏就好了。”
　　白冷叶翻白眼，只能静静的等待了。
　　马若琳手掌心紧握住那颗珠子，眼神中闪烁着寒光，嘴唇蠕动，说着什么。
　　这时，先前那个僵尸终于是发生了一丝变化，它的双掌居然拍飞了旁边那头大的僵尸。
　　对方发出一声嘶吼，朝着对方攻击而去，两只僵尸开始四方残杀了。
　　白冷叶看的是目瞪口呆，在他看到马若琳的手势之后，便是想到，对方刚才在那僵尸上后背所写的，可能就是控制对方的法术把。
　　“啧啧，看起来很不错，这要是用在人身上，估计都能借刀杀人了。”
　　“你想学，我教你。”马若琳笑着回头。
　　白冷叶打了一个寒战，他觉得，对方的笑意有些不怀好意。


第444章 突变
　　白冷叶很是无奈，他以为自己过来能帮助对方的，谁想到过来后居然成为累赘了。
　　马若琳像是变了一个人一样，做事风格跟以前完全的不一样了，不仅变得有些冷漠精怪，连对付僵尸的办法都是千变万化。
　　就在对方解决了两个僵尸时候，马若琳拿出符纸来，把那些普通人转化成为僵尸的全部都给定住，然后拿出墨斗来，开始在四周划线了。
　　这种东西白冷叶在电影上看到过，知道那些僵尸不敢跃过这些墨斗弄成的线，不过这玩意也只能对付普通僵尸，面对那些千年僵尸，根本就不起作用。
　　四周的火焰也熄灭了，马若琳坐在地上，四周陷入了黑暗，而白冷叶直接是拿出了手电筒。
　　那些被定住的僵尸一动不动站在原地，跟雕像一样，白冷叶扫过之后，便是问道：“接下来你打算怎么办？”
　　“等。”
　　“等什么？”
　　“等更厉害的僵尸过来，应该快了，现在是凌晨十二点，大约一点钟左右便是阴气最重之时，那时候，它就会出来觅食寻找猎物了。”
　　说完之后，马若琳闭上了眼睛，像是在恢复元气，白冷叶直接是无语了，对方说的跟小说似的，什么阴气最重，不就是一点钟时候，地球磁场发生变化，那个时候电磁波会增强吗。
　　不过四周都是僵尸，白冷叶可没有那么大的胆子就在这里睡觉，他害怕万一被咬了喉咙，老婆女儿怎么办。
　　时间一点点过去，大约三十分钟过去后，马若琳睁开了眼睛，看起来又精神抖擞了。
　　“准备好，它们马上就要来了。”
　　马若琳起身说道。
　　白冷叶点点头，紧握住拳头，目光扫过四周，抬头看了看月亮，已经完全被乌云遮挡了。
　　沙沙！
　　四周传来动静，白冷叶神情紧绷在一起，但是没一会，一只兔子跳了出来，白冷叶心中松了口气。
　　“来了。”马若琳面色凝重，手中桃木剑换了一把铁剑，似乎是看到白冷叶的疑惑，解释说道：“桃木剑对它们已经不起作用了，只能用最强的武器来攻击了。”
　　“好吧。”
　　既然是这样，那白冷叶也是拿出了他的鸿鸣刀，正欲说话，四周狂风大作，吹的睁不开眼睛。
　　只是那么一眨眼功夫，三个血淋淋的人便是出现在两人眼前，诡异的场景，让心脏都漏了半拍。
　　那三个人全身是血，一头散乱的长发，面色惨白，眼瞳是藏青色的，在这夜色下闪闪发光，他们三人的肢体看起来非常怪异，不像正常人一样那么灵活，最主要的，是他们惨白的脸上，还有狰狞的伤疤。
　　“千年僵尸。”马若琳缓缓说道。
　　“马家……传人……”中间一身穿长袍的僵尸开口了。
　　“废话，马家历代都是抓鬼的，你们的祖先将臣都被封印了，你们现在还敢为非作歹，不知死说。”
　　“今日就让我马若琳收了你们！”
　　说完，马若琳大喝一声，玲着大剑就冲了过去，白冷叶也想冲过去，谁知道对方故意绊了他一脚，差点让他摔倒。
　　马若琳跟三名僵尸对战，白冷叶只能在一旁干瞪眼，对方的意思，是不想让他上去帮忙啊。
　　不过马若琳身手不错，那三名僵尸虽然厉害，但是对方身为抓鬼传人，身上有很多的宝贝，一时间，谁都奈何不了谁。
　　交手上招后，马若琳暴退了几步，他手中那颗金色出现，里面一条迷你金龙飞速的旋转着。
　　“临兵斗者……”
　　马若琳手掌快速结印，她背后出现一团金光来，手中的珠子含在嘴巴之中，断断续续龙吟声传出。
　　白冷叶一瞪眼，他这是第二次看到这种攻击了，他很好奇，难道那颗珠子里面的迷你金龙，是真的不成？
　　“驱邪！”
　　吼！
　　惊天龙吟声响彻而起，一条十几丈长的金龙盘旋在天空上出现，随后几个身躯俯冲而下，直接把三名僵尸给撕碎了。
　　最后那金龙又飞了回去，白冷叶看的目瞪口呆：“这就完事了？”
　　“哼……”马若琳冷哼一声，她的嘴角溢出血渍，目光死死的盯着死去的三名僵尸。
　　刷刷。
　　陡然间，原本被分尸的三名僵尸，身体居然又拼装在一起了，而后，又恢复了原本的面貌，压根一点事都没有。
　　“我靠，不会把，居然是不死之身！”白冷叶惊讶道。
　　“太弱了……”
　　其中一僵尸开口道，而后他身体带过黑影，再次出现之时，已经把马若琳给打飞了，速度之快，连一旁的白冷叶都没有时间来得及去救援。
　　“小马，你怎么演！”
　　白冷叶大惊，飞身跳了过去，扶起马若琳后，发现对方遭受到了重创，口中不断的在吐血。
　　“快……快走，他们是不死之身，根本杀不死的。”
　　马若琳虚弱的说完，而后双眼紧闭，便是昏死了过去。
　　“我靠，不带这么玩人的。”
　　白冷叶一把抱起对方，脚掌猛踏地面，身子便是冲了出去，带着对方赶紧离开此地。
　　不过他还没有飞出去多久，下一刻，三名僵尸挡在了跟前，跟他一样，也是凭空飞行着。
　　“这，这也太夸张了把。”白冷叶很是无奈说道。
　　嗖！
　　耳边只是传来破空声，下一刻，他的后背便是传来剧痛，两人一起倒飞了回去，在即将落地的瞬间，白冷叶抓住了马若琳，让自己身子先落地。
　　白冷叶狼狈爬起身，一只手抓住鸿鸣刀，面对三只僵尸，调动体内的真气，毫不犹豫便是一刀劈了下去。
　　嗤拉！
　　一只僵尸身子被劈成了两半，但是只是三秒钟时间，对方身体又组合在一起，完全就没有事情。
　　“这怎么打，压根就杀不死。”
　　白冷叶后退，面对杀不死的怪物，还有昏迷的马若琳，他是无心恋战。
　　“想走，留下来把。”
　　其中一名僵尸伸出他的僵尸爪来，尖锐的指甲里面有很毒液，带着破空声，抓向了白冷叶毒液咽喉处。
　　白冷叶侧身躲避，他背后几颗树木轰的一声便是炸碎了，上面的毒液立刻便是把整棵树给融化掉了。
　　白冷叶不敢大意，他知道，只要沾到那毒液，百分百就死定了，他可没有对方那不死之身。
　　“喂，你倒是醒醒啊，你教教我怎么对付他们。”
　　白冷叶拍拍马若琳脸蛋，但是对方就是醒不来，一时间，他也有些不知道该怎么下手了。
　　“算了，不管它了，这些僵尸回头再说，先离开这里再说了。”
　　白冷叶闪身就要离开这里，但是那三只僵尸就会瞬移一样，他飞到哪里，就出现在哪里，根本就跑不掉。
　　渐渐的，白冷叶一阵火大，他连他们的始祖将天都打败了，还打败不了你们不成。
　　喝！
　　嘴中大喝一声，白冷叶鸿鸣刀连续劈出去十几刀，把那三僵尸斩成烂泥，而他则是转身立刻飞走。
　　没多久后，他飞出了那片森林，看了看身后，那三只僵尸并没有追上来，白冷叶心中松口气，看着怀中昏迷的马若琳，当下带着对方离开了。
　　来到一个小旅馆中，把对方放在床上，刚要离开，电话响起，问他要不要热乎乎的牛奶。
　　白冷叶当然听得懂这是什么意思，立刻气的拔掉了电话线，然后出去买了一些东西，回来后，马若琳已经快要醒了。
　　“喂，你怎么样？”
　　白冷叶过去默默额头，发现烫的很，白冷叶拍拍对方脸蛋，马若琳眉头紧锁，嘴中低声喃喃什么。
　　“你说什么？”白冷叶把耳朵凑了过去。
　　“抱……抱着我，我好冷……”
　　“我给你盖被子。”
　　白冷叶去拿被子，谁想到，马若琳突然睁开双眼，双臂搂住他的脖子，张开嘴巴狠狠咬住了他的脖颈。
　　白冷叶，眼瞳放大，他全身肌肉紧绷在一起，这一刻，他全身都是没有了力气，大脑一片空白。
　　马若琳眼中带着嗜血，嘴巴死死的咬着他的脖子，鲜血咕嘟咕嘟的被对方吸了进去。
　　咚咚！
　　心脏发出了颤抖声，白冷叶面颊变得无血色，等到马若琳松开他的时候，已经没有力气在站起来，失血过多的他，像是烂泥一样让在低山，脖颈伤口流出来的血，染红了地板。
　　“咳……咳咳……”白冷叶嘴中吐血，他眼中失去神采，隐约看到，马若琳手臂上有着一道伤口，不知道什么时候，对方被僵尸抓伤了，现在，转变了。
　　吼……
　　马若琳发出低吼声，她的獠牙收了回去，眼中嗜血光芒减弱，表情也是变得痛苦起来。
　　“啊！”
　　马若琳看到躺在地上的白冷叶时候，吓得差点肝胆欲裂，立刻把对方扶起来放在床上。
　　“对不起……对不起，我不是故意的……”
　　“我……你不要死啊！”
　　马若琳一边止血，一边给白冷叶道歉，白冷叶嘴角带着苦涩笑容，脑袋一歪，昏迷过去了。
　　马若琳想死的心都有了，她没想到自己被僵尸给抓了，而且还把白冷叶给咬了，要是对方也变成了僵尸，那她就是罪人了。


第445章 变身
　　白冷叶醒来后，外面天色已经黑了，他的脖子被绷带缠住，空气中弥漫刺鼻药味。
　　目光环顾四周，发现他躺在一个小房间之中，四周家具上都是灰尘，唯一比较干净的就是他现在躺的这个床铺。
　　浑身感觉到很无力，白冷叶想要爬起来都是没有力气，而这时，外门房门推开，马若琳端着一盆水走了进来。
　　“你醒了。”
　　马若琳露出惊喜的表情，立刻放下水盆来到了床边。
　　“你……”
　　再次看到马若琳，白冷叶有些忌惮，要知道，他的伤就是对方搞出来的。
　　“对不起，都是我不好，是我把你搞成这样的，那天你我不知道自己被抓了……”
　　“我也不知道，要是知道了，说不定就结果你了。”
　　白冷叶没好气说道。
　　马若琳沉默，而后默默端起水盆来放到床边，拿着毛巾，给白冷叶擦脸上的血渍。
　　“我现在是不是也是僵尸了。”
　　马若琳一愣神，而后默然点了点头。
　　白冷叶苦笑，摸了摸脖颈处，他没有想到，自己居然也会有变成僵尸的这一天。
　　“我也要去吸人血吗？”白冷叶苦笑说道。
　　马若琳低声道：“应该是不需要，但是偶尔要吸人血，比如说重伤时候。”
　　“就像你当时那样，要不是吸了我的血，估计你已经挂了。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　马若琳翻白眼，拿毛巾擦好之后，端着水盆离开，询问道：“你要不要吃些东西，我买了一些。”
　　“不要，没胃口。”
　　白冷叶从床上坐起身来，活动了一下筋骨，直接下床，走了没几步，身子一晃眼，差点睡到在地。
　　“好痛，怎么回事。”白冷叶捂着胸膛，表情痛苦，冷汗止不住的往下流。
　　他感觉胸口像是有一把刀子从他的背后贯穿而过，那种死心裂肺的疼让他有些受不了。
　　但是几秒钟后，那股疼痛又瞬间消失了，白冷叶直起身来，默默胸口肚子，哪里都没事，刚才那股疼痛已经不见了。
　　“奇了怪了，这到底是怎么回事。”
　　白冷叶搞不懂了，难不成是他自己有病了，还是因为他身体发生了什么事情。
　　“是你体内的血脉出问题了。”马若琳开口道。
　　白冷叶回头看向她，马若琳解释道：“所有的僵尸都是将臣玄魁的后代，也就是说，在我咬了你之后，你的体内，有了将臣跟玄魁的血脉。”
　　“在加上你自己的，就有三中血脉之力在你身体身体，三种血脉，没有人可以承受那种力量，要不是你身体强悍，已经爆体而亡了。”
　　“哪不对啊，为什么别的僵尸就可以，而我……”
　　马若琳摇头道：“这也就是你现在还能站着跟我说话的原因，换做别人，已经是吸血僵尸了，而不是正常人类模样。”
　　白冷叶表情一怔，这才是想起来，他们见过的那三个僵尸，虽然跟人一样，但是面色惨白，四肢麻木，一眼就看出来不对劲。
　　而他跟马若琳，除了看起来有些虚弱外，别的什么事情都没有。
　　“我体内有三种血脉，那你为何没事？”白冷叶疑问道。
　　“我马家血脉可以中和任何血脉，所以我现在还没事，但是不代表以后没事。”
　　“随着实力的强大，那两种血脉就会变得越加强大，你也是一样，若是你实力再次晋级的话，三种血脉同时被激发。”
　　说道这后，马若琳沉吟了片刻，紧接着又说道：“最后，只会有两种情况发生，第一，你的实力暴增到一个可怕的程度，而第二，你则是陷入万劫不复之地，永永远远都会变成一个只知道杀人的僵尸，没有回头之路。”
　　听到这话，白冷叶面色很是难看，要是到了最后，与其变成只知道杀人的僵尸，那他还不如选择去死。
　　“唉，听天由命把。”
　　白冷叶叹气，而后推开门走出去，外面天空繁星点点，四周无人，这座房子在一个深山之中，森林之中静悄悄的。
　　房屋前方就是一个悬崖，白冷叶站在悬崖边上，吹着冷风，头脑顿时清醒了许多。
　　看了看时间，已经二十二号了，他昏迷了一天的时间，拿出手机后，看到上面有很多条短信跟未接来电。
　　犹豫了一会，白冷叶还是放下了手机，默默走到一颗石头上，蜷着腿坐了下来。
　　头顶的月亮从乌云之中爬出来，淡淡的月光笼罩大地，凉风吹过后，让身体有些冰凉。
　　白冷叶闭上眼睛，仔细查看自己体内后，果然是发现了三种不同颜色的血液。
　　其中一种是他的，鲜红色的，而另外两种，一个是黑色的，一个是青色的，三个血脉谁都不跟谁交汇，各自是自己的，全部涌入他的心脏，最后又通往各个血管之中。
　　白冷叶惊疑不定的睁开双眼，他可是第一次遇到这种事情，一个人体内居然可以产生三条血脉，而且还都是两个不同僵尸的。
　　一个是传说中的玄魁，一个是始祖将臣的，这两个都是赫赫有名的，哪怕他体内血脉在稀薄，也都是非常的强大。
　　光是两条微薄血脉都能折磨他，白冷叶无法想象，两人的本体到底有多强大，也许真的如神人一样，只有人皇那种人物才能够打败。
　　“你在干什么。”
　　没一会，马若琳走到了背后。
　　“看月亮。”
　　“月亮有什么好看的。”说着话，马若琳也是抬起头看向夜空，眼瞳之中，有血光闪过。
　　“马上就是黑狗噬月了，可能会有不祥事情发生。”
　　“是天狗把。”
　　“我们叫黑狗，到时候，有几个地方会黑暗一段时间，那时候，可能会死很多人。”
　　马若琳若有所思点点头，询问道：“那你打算怎么办？”
　　白冷叶说道：“我打算看着办，毕竟黑狗还没到来，我现在什么都做不了。”
　　马若琳坐在了一旁，眼睛望向他，问道：“在我下山时候，我师傅告诉我，任何一个男人都不能相信，因为他们都是骗子。”
　　“但是现在，我却是有些相信你所说的话了，这个让我感觉到不安。”
　　“为什么？”白冷叶撇了对方一眼。
　　马若琳无奈一笑：“我们马家有一个很怪的东西，就是只要我们马家的人喜欢上一个人，而且还为他伤心跟落泪的话，那么发力就会全无，变成一个普通人了。”
　　“那是挺悲哀的，不能为自己喜欢的人落泪跟悲伤。”
　　“是啊，所以我生活这么大，一直没有下过山，这次是第一次。”
　　“不过……”
　　马若琳露出一丝笑意来，说道：“我师傅告诉我，如果我不喜欢这个规定的话，就可以不在乎它。”
　　“只要我找到自己喜欢的，就可以为他流泪做任何事情，哪怕变成一个普通人也在所不惜。”
　　“那我可要恭喜你早日找到你喜欢的人了。”
　　白冷叶呵呵一笑。
　　马若琳神色暗淡，道：“可惜他已经结婚了，还有了孩子。”
　　白冷叶的笑容立刻是凝固了，他怎么听得怪怪的，又是结婚又是孩子的，这不跟他一样吗。
　　“莫非，是我自己对号入座了。”白冷叶暗自想到，嘴中却不敢这么问出来。
　　“咳……那他一定很爱他的老婆，你就不要去打扰了。”
　　白冷叶试探着说道。
　　“是啊，所以我才选择离开，可是后来，我发现喜欢一个人就是那么怪，无时无刻不在想着对方。”
　　“你说，我该怎么办？”马若琳目光柔和看向了白冷叶。
　　“不知道。”白冷叶不敢看对方目光，假装看月亮。
　　马若琳轻轻一笑，闭嘴不在说话，低头沉思起来。
　　过了好一会，白冷叶起身道：“走吧，该睡觉了，明天我们就要回去了。”
　　“是啊，明天就要回去了。”马若琳低声重复了一句，默默转身离开。
　　白冷叶怔了一下，他听对方这话，似乎有些不对劲，但是也没有多想。
　　第二天，白冷叶醒来后，看到马若琳已经离开了，他没有在意，简单收拾一下后，也是下山离开。
　　刚刚下山没多久，便是电话打来了，是方晓语，对方询问他有没有事情，怎么没有接电话。
　　白冷叶只能说手机忘带了，简单聊了几句后，便是挂断了电话。
　　就在白冷叶准备飞走的时候，突然间，他的胸口又痛了起来，这次的痛非同小可，直接让他身子栽倒在了马路上，周围人发出一阵惊叫，都远远的躲开了。
　　白冷叶痛的面颊惨白，冷汗不停的往下流，而四周过路人都在看好戏，指指点点的，谁都没有说叫救护车或者过来看看怎么回事。
　　胸口的痛，让白冷叶口中发出痛叫声，到了后来，他直接是从地上爬起来，冲出了人群，来到无人地带。
　　轰隆！
　　一声巨响之后，他的身体周围爆发出恐怖气团，直接把几辆报废汽车都给掀翻了。
　　嘴中发出低吼，一双眼睛变得很是诡异，一只是全是黑色的，而另外一只却全部都是紫色的。
　　在这眼睛出现之时，白冷叶身子僵硬在了原地，两颗尖牙出现，背后出现一对虚幻黑色的羽翼，整个人都变得邪气无比。


第446章 找谁的啊
　　白冷叶感觉到很无奈，原本他的羽翼是虚幻五彩的，现在呢，却是一边黑一边紫的，而他的脸也会变得很邪气，而且还有僵尸的那种獠牙。
　　几天后，白冷叶却请教老头，对方得知他被僵尸咬了之后，愣神了大半天。
　　最后，老头也告诉他自己没有办法，想要解尸毒，必须需要将臣跟玄魁的血液才可以。
　　将臣还好说，说不定可以弄到一些，但是玄魁……
　　那可是传说神话时代的东西，离现在不知道多少年了，让他去哪里寻找玄魁的血液去。
　　况且，就算他遇到玄魁了，能够打得过对方吗？
　　那东西，估计招招手，就能灭杀他这种渣渣了。
　　没办法之下，白冷叶只能选择暂时这个样子了，不然又能怎么样呢，他总不能起医院全身换血把，那样他就会死的很快了，毕竟不是自己的血，跟身体是会造成冲突的。
　　一个月时间一晃而过，自从发生了上次那种事情后，马若琳似乎绝对对不起他一样，也不走了，就跟随他身边，吃住跟着他，除了睡觉上厕所，干什么都是跟着他。
　　白冷叶想要赶走对方，但是又狠不下心来，但是让对方留在他身边，又有很多的不适。
　　而这一个多月时间来，他已经慢慢适应自己的身份了，不就是僵尸吗，有啥，我和僵尸有个约会都演的很好，不知道有多少人崇拜人家变身后的帅气呢。
　　不过白冷叶可不敢去大街上招摇撞市，那样的话，他死都不知道怎么死的。
　　这天，天气有些冷，天空还下着蒙蒙细雨，太阳被乌云遮挡不可见。
　　白冷叶坐车来到了坟地上，看着那个石碑，静静的沉默站立。
　　时间仔细算算，似乎李方法死了有两年时间了，这两年时间很多事情都是物是人非。
　　对方原本的妻儿已经改嫁了，按照约定，他也没有义务在照顾她们娘俩了。
　　而李方法的父母，也是因为乃年迈体衰，几个月以前便是已经去世。
　　到了现在，还能记得李方法的又有几个，而且这里很久没有人过来看望了。
　　“方法，泉下有知的话，希望你知道，这个世界无论发生什么事情，都是原本顺因它的规则而去，而我能做的，就是顾及我们当初的兄弟之情，让你妻儿不会遇到什么危险。”
　　冰凉的雨滴拍打在脸上，白冷叶蹲下身，把手中的花放下，默默起身，带着帽子，紧了紧风衣，转身消失在了尽头处。
　　刚走出去，马若琳便是出现了，拿着伞走过来，白冷叶无奈一笑，双手揣兜朝前走去。
　　“你就这么一直打算跟着我？”白冷叶低声问道。
　　“是的。”马若琳道。
　　白冷叶道：“你这样跟着我也不是一个办法啊，你我毕竟没什么关系，我跟我老婆关系很好，了不想让她误会什么。”
　　“我只是一个保镖，做着保镖应该做的事情。”马若琳语气平静说道。
　　白冷叶耸耸肩，既然对方都这么说了，那他也不好再说什么了。
　　这时，电话响起了，白冷叶拿起来一看，是晓语打来的，对方告诉她希偌跟黄莺来了。
　　白冷叶挂断电话，嘴角露出一抹笑意来，这下子，他一家人就快要齐全了。
　　“我们回去把。”
　　白冷叶上车坐在后排，马若琳负责开车，一路上，他脑中一直想着事情，并没有注意到马若琳苦涩的微笑。
　　回到家后，白冷叶打开门进去，便是看到了丰盛的晚餐，随手扔掉帽子后，便是坐在了沙发上。
　　“这么大人了，还不知道去洗手。”方晓语走出来说道。
　　“不干不净，吃了没病。”白冷叶拿起筷子夹了一块肉放进嘴巴中，夸赞道：“这肉烧的很香，我猜是小莺做的把。”
　　“嘻嘻，那你猜猜这个炒肉片是谁做的。”黄莺嬉笑道。
　　白冷叶吃了一个肉片，想了一会后后，说道：“这应该是我老婆做的……”
　　“错了，这是希偌做的。”
　　“啊？”
　　白冷叶一呆，然后便是看到希偌像是家庭主妇一样，端着大锅汤走了出来，还招呼着一起吃饭。
　　看着像是变了一个人一样的希偌，白冷叶完全惊呆了，他想不通，什么时候希偌圣女居然也会做饭了。
　　“想不到把，希偌姐姐也会做饭了，做的味道还很不错。”黄莺笑嘻嘻说道。
　　“是没想到，话说，希偌你什么时候会做饭的，我怎么不知道。”
　　“最近刚学会的。”希偌微笑道：“我知道你爱吃肉，晓语还有小莺她们都会，我要是不会的话，岂不是很不好吗，所以我就学习了半个多月。”
　　“味道怎么样？”
　　“很不错，有厨师的味道。”白冷叶幸福满满的咧嘴道。
　　“哎！若琳你也过来吃啊，别在那傻愣着了。”晓语摆了摆手。
　　“我……”马若琳一犹豫，有些不知所措的站在原地。
　　白冷叶瞥了对方一眼，道：“过来把，就算是我家的保镖，也不能不吃饭啊。”
　　马若琳心中松口气，小心的走过来，坐下后，拿起筷子，夹起一个青菜放到了嘴中。
　　饭桌上，几人闲聊，随即晓语道：“晓雯马上就要回来了，到时候我们一起会老家看看爸妈他们。”
　　“也好，我们也有大半年没有看到过爸妈了，回去看望一下也好。”
　　几人吃过饭后，各自去玩，白冷叶陪着几人出去逛街，回来后便是睡觉了。
　　两三天后，晓雯回来了，白冷叶跟晓语简单收拾一下，便是去了飞机场。
　　到了飞机场后，没有多久，便是看到方晓雯走出了安检，看到两人到来，疲惫的脸上立刻是喜笑颜开。
　　“姐姐姐夫，你们终于是来了，可想死晓雯了。”
　　“晓雯，姐当然也想你了。”
　　“是吗，但是我看姐姐想的是姐夫把。”方晓雯嬉笑道。
　　“咦？这位美女是谁呀。”方晓雯看向了马若琳。
　　“你好，我叫马若琳，是他的保镖。”马若琳伸出手笑道。
　　方晓雯露出诧异之色，方晓语则是在耳边解释了一下，对方露出恍然大悟之色。
　　几个人一起上了车，随后便是上了高速公路，期间，方晓雯一路叽叽喳喳，不断说着她上学的事情。
　　现在毕业后回家，对方想要找一点事情干，但是却不知道该干什么。
　　白冷叶提议对方去干金融什么的，方晓雯却说她不想干费脑子的事情。
　　而让对方去干管理把，对方说又不想当管事的。
　　说来说去，对方什么都不相干，只想自己在家好吃好睡，每天能舒舒服服的逛街看电影就好了。
　　等到车子下了告诉后，便是进入了省会，一个多小时后，车子进入了县道路，路过坑坑洼洼小路后，便是进入了丈母娘家的县城。
　　这里，还是跟几年前一样，没有什么天大区别，以前晓语老爸是书记，但是现在已经退休了，在家享清福。
　　白冷叶不是不给他们二老买房子，可是二老死活哪里都不愿去，就是喜欢呆在这个地方。
　　白冷叶也没有办法了，后来的几年内，没事二老过去看看他们，或者他们过来看看，时间一晃，就这么几年时间过去了。
　　低调的奥迪车停在门口，几人拿着礼物下了车，进入大门，便是传来狗叫声，随后一只大黄狗跑了出来。
　　“大黄，还认得我不！”
　　方晓雯直接扑了上去，抓住大黄狗的爪子，用手摸着对方脑袋。
　　“爸妈，我们回来了。”
　　方晓语跟白冷叶走进去，正好二老坐在沙发上看电视，看到几人进来，立刻是起身笑脸迎接了。
　　白冷叶把手中东西放下，跟二老简单聊了几句后，帮忙给晓雯搬东西，而晓语留下来聊天。
　　进入房间，里面还是跟以前没有什么太大变化，方晓雯吐吐舌头道：“我走的时候太乱了，没想到爸妈倒是给收拾干净了，真好。”
　　白冷叶开玩笑道：“那你得赶紧找个男朋友了，那样的话，天天都有人给你收拾。”
　　“哼！别的男人都不好，我有姐夫就可以了。”方晓雯红着脸低下头说道。
　　白冷叶笑了笑，放下东西后，便是走出去了。
　　到了中午时间，几个人搭手做饭，而白冷额跟马若琳走在街头上，准备去小卖部买一些酱油什么的。
　　“很熟悉的感觉，在我印象中，我小时候好像也在农村住过一段时间。”
　　走在身后的马若琳开口道。
　　白冷叶笑道：“我从小就生活在农村，跟这里有割舍不了的感情，大城市之中，并没有农村的那种感觉，大城市，都太虚浮浮躁了，那里是一个灯红酒绿的世界。”
　　很多农村人出去打工后，就再也不肯回来了，因为他们都被纸醉金迷的生活给迷住了，不肯在回来这穷乡下。
　　说着话，白冷叶走进了小卖部，说道：“有酱油呗，来一瓶。”
　　“五块。”老板年拿出一瓶，白冷叶付钱，拿着走了出来。
　　就在两人回去的路上，遇到了一起轿车剐蹭事件，本来没什么，但是白冷叶看到其中一个京牌之后，便是停下了脚步。
　　这年头，看到挂京拍的并没有什么，但若是你看到的是黑色牌子，加红字的时候，可就不那么简答了，而且还是在这农村之中。
　　那辆车是一辆宾利，很是气派跟豪华，估计不下于五百万左右，而碰撞的那辆车，却是一个现代，估计整车加起来，都不够给宾利上漆呢。
　　“平白无故的，大使馆车子来这里做什么。”白冷叶疑惑说道。
　　宾利车门打开，几名老外下了车，跟那现代车主说了两句，而后便是上车开走了。
　　那现代车主如获释重，心中感激对方八辈祖宗，不然的话，把他卖了都赔不起人家的车漆钱。
　　白冷叶抬起腿继续朝前走去，谁想到，先前看到的宾利，居然很巧不巧的停在了他丈母娘家门口。
　　白冷叶疑惑了，这大使馆的居然来他丈母娘家了，来找谁的？
　　几名外国男下了车，而后请一个白发老外下了车，对方气度不凡，低声说了两句后，便是走进大门。
　　大黄吠叫着跑了出来，那几名保镖老外眼神冷冽，吓得大黄呜咽一声，抱头逃走了。
　　就在他们将要进去时候，白冷叶闪身挡在了跟前，问道：“这样吓唬我家大黄，怎么个意思啊？”
　　几名老外用英文跟他说了两句，白冷叶压根不懂，直接说道：“这里是我家，我不认识你们，赶紧走人，不然我报警了，大使馆的人就了不起啊。”
　　“怎么了姐夫。”这个时候方晓雯走了出来，不过在她看到那些外国佬后，脸色立刻就变了。


第447章 待遇最好的
　　“晓雯，这些是什么人，你认识吗？”
　　白冷叶察觉道对方脸色有些不一样，就猜测到对方肯定是认识这些人了。
　　“他们……他们我不认识。”方晓雯立刻摇摇头否定道。
　　谁想到，那白发外国男子用中文说道：“方小姐，我家少爷想请你吃个晚饭，不知道有没有时间赏个脸……”
　　“没时间。”方晓雯冷着脸说道：“回去告诉你家少爷，我对他不感兴趣，也不要在从国外追到这里了，让他死心把。”
　　“方小姐，你的话我会一字不差告诉我家少爷，那么告辞了。”
　　几人又转身上了车，就那么开车离开了，连废话都没有，还省去白冷叶动拳头的时间了。
　　“走吧，回去了，别搭理他们。”方晓语带着白冷叶进去，来到厨房，开始帮忙收拾东西。
　　刚才的事情对方没提，白冷叶也没说，一家人吃过饭，短暂的休息后，便是准备离开了。
　　方晓雯想要跟他们住一段时间，白冷叶也就同意了，带着衣服跟随身物品，就上了车。
　　车子上了高速后，本来是相安无事的，但是后来，有几辆黑色轿车跟他们并排行驶在了一起。
　　那些黑色轿车逼迫着他们半路从一个小路下去，最后把他们逼停，十几号外国男下了车。
　　“他们要做什么？”方晓雯害怕问道。
　　“没事的，不管他们要做什么，都不用怕。”
　　白冷叶刚要打开车门下去，马若琳比他还快下了车，跟那些外国男说了几句后，直接动手了。
　　别看那几个外国男五大三粗的，但是跟马若琳比起来，还是差了很多，没多久，这些外国男直接就被打趴下了。
　　白冷叶咂咂嘴，感觉有时候有保镖其实还挺不错的，至少他可以很绅士的坐在车中不用亲自动手了。
　　“开车把。”
　　马若琳继续开车，掉头离开，上了高速后，便是扬长而去了。
　　而同时，在失去某个别墅之中，一帮外国男站在别墅四周警戒着，而房间里面，则是有一名短发蓝眼睛外国青年。
　　这男子依靠在高档沙发上，品尝着几万美金一瓶的红酒，看着远方的电视。
　　没一会，一名管家走了进来，弯腰，在其耳边低声说了几句。
　　“嗯？”男子眉头一挑，随后放下了酒杯，说道：“既然如此，那就只能是我亲自过去一趟了。”
　　“少爷，那样会很危险，老爷是不希望……”
　　“你怕什么，难道这里还能有人伤的了我不成？”
　　……
　　回到家后，便又是多了一个方晓雯，对方只能跟黄莺或者希偌睡在一起了。
　　而这些天来，马若琳则是一直睡在客厅之中，因为对方死活不肯去房间睡觉。
　　第二天时候，白冷叶带着方晓雯去游玩，游玩一天累了之后，也差不多快要到晚上了，正准备去吃饭时候，电话响起了。
　　方晓雯接了电话后，脸色很不好看，而后气冲冲的挂断了手机。
　　“怎么了？”
　　“没事，就是一个烦人的家伙，说要请我吃饭，还有你们一起。”
　　“那不是更好吗，我们还省了饭费了，可以狠狠宰人那个家伙一顿。”
　　白冷叶笑道。
　　“要去你去，我可不去，更不想在看到他。”
　　“到底咋了晓雯，那人是不是你男朋友啊？”
　　“呸！他才不是我男朋友呢，一个自以为是的家伙，整天以为地球是围着他转的。”
　　方晓雯似乎很讨厌对方，连提起对方，都是一脸的不耐烦。
　　这时候，手机又震动了，方晓雯直接就挂断了电话。
　　就在他们准备离开时候，一辆劳斯莱斯停下了，车门打开，白天见到的那个老外再次出现。
　　“我家少爷请几位去用餐，还请赏脸……”
　　方晓雯刚要拒绝，白冷叶却是突然说道：“好啊，不就是吃顿饭啊，既然人家都这么邀请了，不去也不是个办法。”
　　“对不对？”白冷叶朝方晓雯眨巴眨巴几下眼睛。
　　“请上车。”
　　车门打开，几人上了劳斯莱斯，没一会，便是来到了一家高档酒店。
　　原本这种酒店是很多人的，但是今天，外面一辆车都是没有，而且进来后，两排服务员迎接，经理亲自带着他们上了包厢。
　　“大手笔，居然把整个五星级酒店给包了，这可不是简单的有钱就能够搞定的。”
　　白冷叶随口说道，说完时候，他们已经进入了包厢里面。
　　这个包厢巨大又奢华，看着哪像是吃饭的，就像是家庭聚餐一样，该有的都有，什么电视各种电器什么的。
　　餐桌上坐着一名身穿蓝色西装的蓝眼睛外国男子，对方非常绅士的起身，自我介绍一番后，目光就一直停留在方晓雯身上。
　　“那个拉屎……”
　　“是拉诗……”男子微笑解释道。
　　白冷叶笑道：“管它什么拉屎还是拉诗的，我问你，你为了请晓雯吃个饭，就把整个酒店包下，花了不少人脉跟资源把。”
　　“一般一般，对我家族来说，这些都是小菜一碟，甚至只要我想，你们的市长都会赶过来吃饭。”
　　听到这话，白冷叶暗自点点头，看来，这拉屎的身份背景很不一般啊，能量居然这般大。
　　“晓雯，你回来了生活怎么样，要不我把法国厨师给你，想吃什么都可以做。”
　　“不用了，我还是喜欢吃家乡菜。”方晓雯头也不回的说道。
　　拉屎打了一个响指，立刻就有厨师端上来菜肴，道：“这是正宗的狮子头，味道很不错。”
　　“晓雯，这是你喜欢吃的。”
　　方晓语撇了一眼，虽然味道很香，但是想到这东西是拉屎找人做出来的，立刻又扭过头去。
　　“这么好吃的东西居然不吃，那颗别浪费了，回去了让大黄吃。”
　　“服务员，打包一下。”白冷叶喊道。
　　整个屋子里面的人都望向了他，白冷叶怪不好意思的笑了笑：“我看你们都不吃这东西，也不能浪费掉把，所以我觉得带回去给大黄吃比较好。”
　　方晓雯忍住笑意，掩嘴说道：“大黄在我家，我们现在哪……”
　　白冷叶猛地一拍额头，道：“我居然给忘了，你家里这里有几百公里呢。”
　　“没问题，我这有私人飞机，几百公里，二十分钟以内肯定能到，飞机上还有保温层，狮子头一定不会凉的。”
　　白冷叶又说道：“大黄还会挑食，万一给对方不喜欢吃的，可是会生气的。”
　　“也没问题，飞机上有专门饲养员，可以给世界上任何名贵犬种交流。”
　　听到这话，白冷叶实在是无语了，心中想，你不装会死啊，就是在显摆自己多么多么的有钱。
　　“咳……不好意思，聊了这么多，耽误大家用餐，现在可以让厨师上菜了。”
　　“听说你们的满汉全席不错，所以我就做了一百多道菜，吃不下的，大家可以给你们的大黄吃，我用私人飞机送过去，保证是热乎的。”
　　这下，所有人都无语了，随后，服务员陆陆续续的把菜肴端上来，摆满了整整一桌子。
　　这桌子是长条桌，可以放下上三五十道菜没问题。
　　几人吃了一些后，实在是吃不下了，但是后面还有几十道菜没有上来。
　　“别上了，都给大黄吃了把。”
　　“没问题。”
　　拉屎让人把菜都端走，没一会，房顶出现直升机，把那些菜都给运走了。
　　几人聊天喝酒，大约二十多分钟后，家里电话打来，说有直升机送来饭菜，让大黄吃……
　　一屋子的人差一点就给笑喷了，专门用私人飞机送菜，估计这大黄是天底下享受待遇最好的一条狗了。


第448章 分别
　　从酒店出来后，几人陆续回到了家，而临走的时候，那拉屎恋恋不舍的样子，让众人恶心坏了。
　　要说这家伙装把，人家真的是有钱，只要是钱能够搞定的东西，对拉屎来说都不是问题。
　　但关键是，对方有些太自以为是了，眼中有些无人，这一点，白冷叶很不喜欢。
　　想要别人对你好，首先要很平等的对人，不要表现的盛气凌人，不然第二天人家就不会跟你做朋友了。
　　白冷叶以前学的是盛气凌人，但是现在他学的是心平气和对人，无论乞丐还是富豪，都是一个态度。
　　这就是他现在的心境态度，若是换做以前的话，他看乞丐跟富豪肯定不会是一个眼光的。
　　一个星期后。
　　白冷叶这天刚才天国回来，一个包裹却是邮寄给了他，打开之后，里面是一个信封。
　　信封上有一个地址留言，没有名字没有地址，白冷叶以为是谁在给他开玩笑，但是仔细看了看笔记后，发现写这书信的人，不是普通人，因为上面有淡淡的能量流动。
　　犹豫再三后，白冷叶还是准备过去了，换了一身衣服，便是坐飞机赶了过去。
　　下了飞机后，白冷叶直接打车，按照地址上面所写的，来到了上面所说的地方。
　　不过让他没想到的，这里居然是一个养老院，门口还有很多修养的老人们。
　　白冷叶有些诧异，那人为什么让他来养老院，难道要他捐钱不成。
　　怀着心中的疑惑，白冷叶走了进去，走了没几步后，突然察觉到一股能量流动，目光扫过四周，最后走向了公园位置。
　　来到公园后，四周没有什么人，白冷叶找了一个位置坐下，便是静静等待着。
　　“你来晚了。”淡然声音自耳边响起，白冷叶身子一怔，手掌下意识紧握住了手机。
　　在他身边，突然出现了一名会有老者，慈眉目善，头发跟雪一样白，精神抖擞，看不出来有多大年纪。
　　“你……小诗的爷爷！”
　　白冷叶吃惊道。
　　“呵呵，还记得我把。”金天斧微笑看着白冷叶。
　　白冷叶深吸了一口气，问道：“我当然记得了，当时前辈还教过我一招半式呢。”
　　金天斧微笑道：“那是很多年前的事情了，当时的事情不提也罢，我今天约你来这里，是有一件事情想要告诉你。”
　　白冷叶立刻坐直了身子：“前辈请说。”
　　金天斧沉吟起来，过了一会，缓缓说道：“小诗的来历身世你可能不知道，她的背景，不是你想的那么简单。”
　　白冷叶愣了一会，问道：“前辈说的不简单……意思是……”
　　金天斧问道：“你只知道修法者，跟上古联盟什么的，却是不知道修真世家把？”
　　“修真世家？”白冷叶吃惊道。
　　“对，就是修真世家。”
　　金天斧说道：“修真世界比修法者还要厉害很多，你所知道的，修法者最多修炼到不死不灭境界，但是修真者却是可以达到更高的境界。”
　　“修法者所谓的不死不灭，其实只是我们的一个称呼而已，而在修真者口中，它不过是洞虚高手而已。”
　　“洞虚级别的高手，在修真世界，只能算作是中上游的水平，而在我们这里，却已经是顶尖了。”
　　“这么说，不知道你懂不懂？”
　　金天斧目光直视着白冷叶，白冷叶沉默了半响，问道：“前辈，你是要带走小诗吗？”
　　“唉。”
　　对方叹气道：“小诗的父母以前有困难，所以让我带走了小诗，现在困难解决了，他们二人便是想要接小诗回去。”
　　“修真世界，不是谁都想去的，至少在没有达到不死不灭境之时，修真世界你是进不去的。”
　　白冷叶苦涩一笑，现在他终于是开了眼了，原来他们梦寐以求的境界，在人家眼中，也不过如此而已，原来不死不灭境界，之时进入修真世界的一个入门资格而已。
　　“我知道你天资不凡，但是以后所到达的成就可能会止步于此，因为从来就没有人依靠自己的实力进入过修真世界，因为那是太难太难了。”
　　金天斧话说完，手中拿出一个小瓶子来，道：“这是小诗的父母给你的，他们感谢你这段时间来的照顾，所以……”
　　白冷叶撇了一眼，默默的起身，拍拍身上灰尘，说道：“谢谢前辈了，你这丹药就留着自己用把，小诗你可以带走。”
　　白冷叶转身离去，走了没几步后，金天斧声音传来：“我知道你很生气，但是这是没办法的事情，如果小诗父母想要杀你，随便派一个下人便是能够做到，但是现在……”
　　“呵呵。”白冷叶发出笑声，转过头看着对方，说道：“是啊，我应该感激他们，没有对我有杀意。”
　　“谢谢了，我白冷叶根本就对那修真世界没有什么感觉，不过若是我想去见见小诗的话，没有人可以阻拦。”
　　“很狂妄的话，但是终究是年轻气盛。”金天斧失望摇摇头。
　　“也许是吧，人活着就是为了一口气。”白冷叶轻笑，毫不犹豫的转身离开。
　　“哎！你是不会懂的，你们两个根本就不是一个层次的，那可是修真世界，不是这片低等世界。”
　　金天斧低声喃喃一句，身体化为了烟云，随风消散在了天地间。
　　凌风走出了养老院后，就像是丢了魂一样，失魂落魄的走在街头上。
　　不知不觉间，他走进了一间酒吧，坐在沙发上，喝起了酒。
　　他似乎有很长时间没有一个人喝过酒了，这次，他心中很是郁闷，只想喝个痛快。
　　若是他把金天斧的话告诉老头，不知道对方会是一个什么反应。
　　而要是他把这话传出去的话，那估计整个修法界都要沸腾了。
　　他们为之奋斗了一辈子的境界，在人家修真者的眼中，也不过如此而已，这还只是进入修真世界的入门资格。
　　想想整个，白冷叶就想要笑，原来他自认为不错的实力，估计在修真世界，连一个下人都打不过。
　　“帅哥，一个人啊？”两个浓妆艳抹的女人走了过来。
　　“请便。”
　　白冷叶拒绝道。
　　两女人也识趣，转身便离开了，白冷叶郁闷的喝着酒，想到小诗就要离开了，这一分别，可能还是很多年，心中有一种莫名的难过。
　　小诗是他的妹妹，两人感情很好，他是把对方带出大山的，交给对方认识这个都市的一切。
　　但是现在，突然要跟对方分开了，心中有很多不舍，耳边似乎还传来对方的欢声笑语。
　　以前，白冷叶觉得实力不怎么重要，只要他能够保护自己的女人跟亲人就可以了。
　　但是现在，白冷叶才是发觉，似乎他的实力还是太低了。
　　比如有一天将臣来了，要带走他的妻子，他能够保护的了吗？
　　万一这次小诗的父母对他有了杀意，那他岂不是就要死了，死了之后，谁来照顾可怜的母女二人？
　　越想越气愤，白冷叶咕嘟咕嘟喝着酒，耳边传来震耳的音乐，让体内热血都开始沸腾。
　　突然间，白冷叶一口酒就给喷了出来，他口中两颗獠牙出现，眼瞳也是发生了变化，体内的血液似乎要冲破他的身体，浑身发烫。
　　也幸亏这里的灯光非常黑暗，并没有人注意到他的异常，白冷叶赶紧从后门离开，来到漆黑胡同后，便是大吐了起来。
　　把喝下去的酒吐完之后，体内才是好受了很多，就在这时，一个黑影快速奔跑而来，寒光闪现，一把小刀抵在了他的腰间位置。
　　“要命要是要钱！”冰冷声传出。
　　白冷叶身子一怔，缓缓的回头望去，他的两颗獠牙出现，眼瞳之中散发出跟野兽一样的凶狠光芒。
　　那男子直接是吓住了，双腿发软，两眼一翻，直接是晕倒了过去。
　　白冷叶脸上表情恢复好，獠牙跟眼瞳都变回了原样，看到那昏迷的男子，撇撇嘴，拿出对方手机报警，而后便是离开了。
　　现在，白冷叶知道了一件事情，自从他体内有将臣跟玄魁的血脉后，一些洋酒已经不能喝了，不然就会发生刚才的事情。
　　也幸亏没有人看到，不然的话，第二天报纸就会出现关于僵尸的新闻，那时候他就是关注的焦点了。
　　让人们知道天国国王是一个僵尸，估计所有人都要吓坏了，立马就会搬离那里，没人在敢过去。
　　回到家时候，天色已经黎明了，白冷叶来到别墅中，轻轻打开门，看到小诗还在床上熟睡着。
　　白冷叶心中黯然，他知道，只要他在一醒来，对方就要离开这里了，而他却是什么都做不了，因为他阻止不了金天斧，对方很强大，他在公园时候已经感应出来了。
　　轻轻走到床边，白冷叶拿出一个玉佩，放到了小诗的手中，轻声道：“要是想我的时候，就看着它……”说完，白冷叶心中深深叹气，转身便是出去了。
　　就在他离开后不久，一缕青烟出现，最后变成了金天斧的模样。
　　看着小诗手中的玉佩，金天斧摇摇头，他知道，这次一别，也许就是永远了，他可不觉得白冷叶能够有资格进入修真世界。


第449章 又一则秘闻
　　白冷叶做了一个梦，梦到他跟所有的亲人都团聚了，还生了很多孩子，一家人幸福生活着。
　　可惜，这终究是一场梦，在他醒来之后，什么都是空的。
　　穿好衣服下了楼，来到房间门口，犹豫着不敢进去，但是想了半天后，白冷叶还是推门进去了。
　　房间中，空空如也，被子也叠放的很整齐，桌上笔记本打开着，旁边放着一个信封。
　　白冷叶颤抖的手拿起信封，打开看了起来。
　　“大哥哥，谢谢你这段时间的照顾，小诗一辈子都会记得的。”
　　“我也是现在才知道，原来我还有亲生父母在，我爷爷以前一直没有告诉过我，大哥哥，我知道我的父母很厉害，他们不了解你，以为你对我不好，想要杀了你。”
　　“对不起大哥哥，小诗什么都做不了，唯独只有跟爷爷离开这里，才能够让父母不会伤害你，因为金爷爷答应过我了，只要我跟他离开。”
　　“这些年来，小诗一直很感激大哥哥跟嫂嫂她们，可是小诗什么都做不了……对不起。”
　　“谢谢大哥哥的玉佩，小诗会一直带在身上的，哪怕发生了任何事情，我都不会忘记。”
　　“大哥哥，当你看到这封信的时候，小诗已经离开了……大哥哥，我知道你会去看小诗的，对不对？”
　　“嘻嘻，大哥哥，小诗在那里等着你哦，小诗很盼望再次见到嫂嫂跟大哥哥你。”
　　看到这里后，眼泪湿了眼眶，白冷叶回过身，看到方晓语站在门外。
　　“小诗她……”
　　“没事，小诗去找她父母了。”
　　白冷叶深吸了口气，信封小心收起来，走到门外，轻轻抱住了晓语。
　　晓语拍拍肩膀安慰道：“没事的，你们又不是一辈子不能见面了，总是会有见面的机会的。”
　　白冷叶点点头，叹息道：“是啊，总是会有见面的机会的，只不过这个时间，恐怕就要久一点了。”
　　“当初的我可是半路跨入修炼者的，现在的我修炼也不算慢了，但是还差一些。”
　　“什么修真世界，我根本就没有放在眼中，不死不灭才是入门，那我就以入门的资格进去，我要在修真世界立稳脚跟，让小诗的父母正眼瞧我！”
　　“嗯，我相信你，老公是最棒的。”
　　方晓语微笑鼓励道。
　　“你俩咋了，大白天就秀恩爱，当我不存在吗？”
　　林凌笑嘻嘻的出现了，手中还抱着一个布娃娃，比对方的个头都要高。
　　“咦？你眼睛怎么红了，苦鼻涕了？”林凌瞪大美眸看着白冷叶道。
　　“我怎么会哭，刚才伤心进眼泪了，我把它给挤出来。”
　　“吆！都会说比喻句了，从网上学的把。”林凌鄙夷说道。
　　白冷叶没好气的说了一句，随即道：“你这大白天的跑过来干嘛，还抱着一个比你个头还要高的布娃娃。”
　　“这不是我的，是我进来时候，看到一送快递的，我就顺手给拿进来了。”
　　“嗯？”
　　白冷叶疑惑看向方晓语，对方摇摇头，表示不是他买的。
　　“我看看。”
　　白冷叶接过布娃娃，这东西快要到他的下巴上了，至少也有一米七那么高。
　　“这是……”
　　白冷叶看到上面还有这样一行留言，看完之后，白冷叶又沉默了。
　　“是谁写的啊，我看看。”
　　林凌再次接过去，翻过来仔细看了一眼，说道：“这不是小诗留的吗，她在哪，怎么会留这么一个东西。”
　　“小诗她走了。”方晓语低声道。
　　林凌愣住了，道：“走了，去哪里了，出国了？”
　　“那不是很快啊，一飞就到了……”
　　“不是出国了，而是去了很远很远的地方，可能要很多年才能够在见面。”
　　这次，林凌也是愣住了，他看了一眼两人，然后走进小诗房间，没一会又走了出来。
　　“小诗她到底怎么了，你们两个不要吓我，昨天还好好的，今天怎么就放炮了……”
　　“去你的，什么放炮那么难听，是小诗暂时离开了，去很远的地方寻找他的父母。”
　　“他父母哪里的，外国人吗？”林凌好奇问道。
　　“是外国的，还是外星球的，满意了把。”
　　“啊？”林凌惊呆了，脑残的问道：“我们已经造出宇宙飞船了吗，多少钱可以去外星球？”
　　“我晕。”
　　白冷叶一拍脑门，他今天算是被对方给打败了，满脑子都是钱，要是真的造出宇宙飞船了，那的一个上去的也不是你。
　　“姐姐姐夫，快来看看，我发现了好东西。”
　　大厅传来方晓雯的声音，几人走到大厅，看到方晓雯站在沙发上，手舞足蹈的拿着枕头挥舞着。
　　“晓雯你下来，站在沙发上乱蹦乱跳算什么。”
　　“姐姐姐夫你们看，是她，她来我们这里了。”
　　方晓雯指着电视上一个女明星，白冷叶看了一眼，那女明星有些眼熟，似乎在哪见过。
　　“我最喜欢她演的电影了，而且她唱的歌也很好听，这次他过来了，我一定要去见见她。”
　　“这不是最近才火起来的一个女明星把，长得也不咋样啊。”林凌撇嘴说道。
　　“这你就不知道了把。”方晓雯得意笑道：“她虽然也是混演艺圈的，但却是一个敢爱敢恨的女子，一共经历过三个丈夫，死了两个，一个劈腿，现在不还是一样活得好好的吗。”
　　“我还看过新闻，当年对方破产时候，硬是一个人打三份工，把有病父母养活，当时这件事爆出来时候，还感动了很多人呢。”
　　话音落下，马若琳玲着饭菜走了进来，白冷叶撇了一眼，对方拿出碗筷，把东西都摆放好。
　　“来，咱们先吃东西把，吃完了东西再说。”
　　“好耶，要吃东西了，只是可惜小诗不在了不然就会有人跟我抢着吃了……”
　　说完话，众人沉默了，原本的喜悦也渐渐消失不见，这时，方晓雯才是回过神来，察觉到大家的不对劲。
　　“是不是发生什么事情了……”方晓雯低声问道。
　　白冷叶笑了笑，简单把小诗离开的事情说了一下，听完之后，晓雯惊呆了。
　　“原来，真的是有外星球的啊，我要是发微博了，别人说我是神经病把。”
　　“何止是神经病，立刻还有作家过来找你，说这个提议不错。”
　　白冷叶开玩笑说道。
　　“说错了。”林凌插嘴道：“那些作家会告诉你，这个提议早就被写烂了，狗血的剧情。”
　　“狗血的剧情还发生在我身上了，那又能怎么着。”
　　白冷叶耸耸肩，低下头吃东西。
　　众人吃过了东西后，方晓雯非要去看什么演唱会，方晓语就陪着去了，林凌没地方玩，也跟着去了。
　　白冷叶本想去找希偌跟黄莺的，但是想了想，两人可能还有事情，就没有过去。
　　家中就剩下了他跟马若琳，一个无聊，一个沉默坐着不说话。
　　过了好一会，白冷叶问道：“你的身体怎么样了？”
　　“啊？很好啊……”马若琳抬起头来。
　　白冷叶嗯了一声，随手打开电视看了起来。
　　嗡嗡，电话响起，看到是老头打来的，接通电话后，传来了一阵戏曲。
　　“怎么样，戏曲不错吧。”老头笑呵呵道。
　　“难听死了，我才不喜欢听呢，说吧，你给我打电话什么事，只要不是钱的事情，别的都好说。”
　　“谈钱伤感情，谈感情伤钱……”白冷叶又补充了一句。
　　“你这家伙，难道不谈钱的话，我老头就不能找你了？”
　　“那可不，我这还不是太了解你了，对了，我要跟你说一件事情……”
　　“说吧。”老头那边的戏曲关掉了。
　　白冷叶走出客厅，来到院子中，问道：“你知道修真家族吗？”
　　问完之后，对面沉默了，老头低沉的声音传来：“你都知道一些什么了，你还是过来一趟找我把。”
　　白冷叶挂断电话，跟马若琳说了一声，立刻就是赶了过去。
　　来到之后，看到老头在躺椅上舒服的听着戏曲，他过来后，对方睁开了眼睛。
　　“坐。”
　　白冷叶坐下身，刚要说话，老头问道：“你怎么会知道修真世家的。”
　　“别人告诉我的。”白冷叶道。
　　“哎！没想到，本来不想这么早告诉你的，但是你却提前知道了。”
　　“你知道修真世家？”白冷叶惊讶问道。
　　老头笑道：“我当然知道了，因为我就是修真世界的人。”
　　“什么？”白冷叶蹭的就从椅子上站起来了。
　　“别激动，我是修真世家的事情，目前只有你我两个人知道，所以希望你能够保密。”
　　白冷叶木讷点点头，坐下身来后，心中却还是有些不敢相信。
　　“封仙门，是修真世界一个小门派，名气不响亮，而我，却是因为一场战斗，意外来到这里的。”
　　“你知道了吧，所谓的不死不灭，其实只是进入修真世界的一个入门资格而已。”
　　白冷叶苦笑道：“老头，你隐瞒的我很惨啊，现在才是告诉我。”
　　“不告诉你，是对你有好处的，你知道乱世吗？”
　　“知道。”
　　“知道乱世是谁弄的吗？”
　　“不知道。”
　　老头继续问道：“那你知道为什么至今没人能进入过修真世界吗？”
　　“也不知道。”白冷叶摇摇头。
　　“那我来告诉你把，其实所谓的乱世，就是他们……”


第450章 见女儿
　　白冷叶终于是知道乱世怎么回事了，跟他预想之中的根本就不一样。
　　原来所谓的乱世，其实就是修真世界的人搞出来的，每过一段时间来，修真世界都会派一些人下来。
　　而这些人的目的非常简单，那就是杀死一切强者，整体消弱地球上修法者的实力。
　　他们也不知道为什么这么做，但是似乎，是那些修真世界的人不愿意让地球上的人前往修真世界。
　　他们怕地球上的修法者实力变强了，会前往修真世界，所以每过多少年，都会派一些人下来，消灭实力达到武神以上的人。
　　上一次的战斗，可谓是非常惨烈，很多修法者联合抵抗那些修真者，但是对方的实力太强大了，哪怕只是一个门童，都不是修法者能够比拟的。
　　基本上，要死去一千多号高手，才能够杀死一个修真者，这也就是，为什么很多修法者都痛恨修真者的事情。
　　修真者对修法者来说，就是不死不休的仇人，千百年来，修真者杀死了太多太多的修法者，而可笑的理由，就是不想让他们前往修真世界。
　　也就是这个时候，白冷叶终于理解金天斧的意思了，原来对方不是在嘲笑他这个人怎么样，而是在隐晦告诉他，这个世界上，根本就没有人能够前往修真世界。
　　实力达到前往修真世界的人，在还没有过去以前，就已经被杀光了，所以金天斧才说，根本就没有人去过那个世界。
　　这一刻，白冷叶什么都明白了，原来他那个师傅告诉他，不要把自己修真者的身份告诉别人，不然会遭到别人的追杀。
　　以前他还疑惑不解，现在听老头这么一说，他终于是知道了，原来修真者就是杀死很多修法者的罪魁凶手！
　　而他那个师傅是一个修真者，白冷叶再是傻子，也能够猜测到，当年，很有可能对方也参与了那场颤抖。
　　一切的一切，在老头指点下，凌风霍然开朗了，被埋在心底的疑问也都是被揭开。
　　乱世，就是修真者来到地球，杀死任何武神以上实力的人，而所谓的上古联盟，估计就是对方在地球的眼线，等到修真者下来之后，在配合着他们，一起绞杀修法者们。
　　修法者，修真者，虽然只是一字之差，但是身份却是天差地别，高高在上的修真者有生杀大权，而修法者，只能像是待宰的羔羊一样默默等死。
　　在白冷叶询问天选者是怎么回事的时候，老头告诉他，天选者是很久以前，修法者们拥立的最强高手。
　　一代一代传下来后，上一任天选者带领大家反抗修真者，不过最后也是战死了，而下一任天选者，至今是个谜。
　　不过老头已经知道了，其实白冷叶就是现任的修法者，只是他没有告诉别人而已。
　　白冷叶问老头为什么会从修真界来这里，对方告诉他，是因为他封仙门遭受到了别人袭击，不得已情况下，才选择这么做的。
　　在解开了心中疑惑之后，白冷叶没有什么想问的了，原来人皇他们的沉睡，还有将臣他们的封印，其实都是修真者们搞出来的。
　　离下一次的乱世还有一两年时间，这一两年时间，是修法者们准备的时间。
　　到时候修真者再次下来，他们这些有武神以上实力的人，是生是死，就要看天意了！
　　不过想到天意，白冷叶便是想到了那个自称天意的男子，难道这一切，跟对方有什么关系吗？
　　……
　　寒冷的冬天到来了，白冷叶跟着家人们出去逛街，路上嬉笑聊着天，完全没有因为什么压力而整天愁眉苦脸的。
　　白冷叶已经想通了，不管乱世如何，他现在不应该去过多的担心，该来的总是会来的，是福是祸躲不过。
　　“老公，还有一个多月就要过年了，有没有什么要买的啊。”
　　方晓语笑着问道。
　　白冷叶笑道：“貌似没什么要买的，咱们家里什么都有。”
　　方晓语叹了口气道：“也不知道咱们女人怎么样了……”
　　白冷叶神色一怔，犹豫了一会后，道：“要不我们去看看女儿？”
　　“好啊。”方晓语面露喜色。
　　“不过去之前，我们要先给女儿买一些东西，女人最喜欢吃的东西都要带上……”
　　方晓语激动走进超市，选购了东西后，白冷叶带着对方来到了封门村。
　　这里已经是大雪纷飞，两人走在街道上，踩着地面厚厚的积雪，发出嘎吱嘎吱声音。
　　没一会，他们来到了那个枯井跟前，天空变得阴暗起来，鬼哭狼嚎声音传来。
　　“天鬼佛王，你出来。”白冷叶淡淡的说道。
　　“何事……”天鬼佛王从枯井之中漂浮了出来。
　　“我女儿睿晨呢？”白冷叶皱起眉头。
　　“她很好。”天鬼佛王发出嘶哑之声。
　　方晓语轻声道：“我们能不能见见睿晨，我给她带了很多她喜欢吃的东西。”
　　“不可以，期限还没有到，我可以帮你转交给她。”
　　天鬼佛王语气冰冷道。
　　白冷叶皱起眉头，冷声道：“只是相见见人而已，你不至于这么冷漠无情把？”
　　“你想违反我们之间的约定吗？”天鬼佛王森然的目光看向了他。
　　白冷叶表情一怔，随即想到他们之间的约定，是几年内不能见面的，不然对方就会对睿晨出手。
　　“很好，你会后悔的。”白冷叶冷冷说道。
　　天鬼佛王冷哼，飞回了枯井之中，方晓语立刻就把东西扔了进去。
　　“走吧，下次不要过来了……”天鬼佛王声音飘出来。
　　白冷叶紧握住拳头，若不是他是个遵守约定的人，此刻早就一拳头上去把对方打爆了。
　　“希望修真者下来了，你能够逃脱浩劫。”
　　白冷叶冷漠说了一句，带着方晓语便是离开了。
　　在两人走了之后，枯井中传来一声叹息。
　　“我所做的一切，又有谁能懂呢……”
　　回去之后，白冷叶非常的郁闷，他本来想看看自己女儿的，谁想到那天鬼佛王这么不近人情。
　　要不是他遵守约定，要不是看在老头的面子上，他非得好好教训对方一顿。
　　方晓语也不责怪他，她很懂事，自然知道老公这么做是为了什么。
　　“老公，你们最近是不是推出了一款药啊，我看卖的很火啊。”
　　“什么药？”
　　“就是那种让人可以保持年轻面貌的那个，这种药一出来，我看很多女人都疯了去买，不过听说有人买到假的了。”
　　“嗯？”
　　听到此话，白冷叶打开了电视，翻看几条新闻后，果然是看到有人买到了他公司的假药。
　　这种保持年轻面容的药，是他自己研制出来的，也是最近才售出不久，没想到这么快就有人造假了。
　　国内盗版多，假的自然也不少，因为他设置了专卖店，还不对别的公司合作，所以才会出现疯抢，黑市甚至被炒到了一个天价的原因。
　　沉思片刻后，白冷叶觉得他应该换一个思路了，这样下去，岂不是国内老百姓都要骂他高垄断了。
　　第二天，白冷叶来到了一家医药公司，这个医药公司，虽然在全国排不上什么名号，但是在当地绝对是小有名气的。
　　“你们董事长在不在？”白冷叶走到前台问道。
　　“你好先生，请问您有预定吗？”
　　“没有。”
　　“那是董事长亲戚朋友吗？”
　　“亲戚不算，只是普通朋友把。”白冷叶微笑道。
　　前台文员微笑道：“那先生请坐在一旁等等把，董事长现在不在……”
　　“好吧。”白冷叶无奈，只能走到沙发上坐下。
　　没一会，门外停下一辆奔驰，一名长发女子走下车，穿着一身黑色职业装，一步步走了进来，身后还跟着女秘书。
　　“哎！”白冷叶看到那女人后，立刻起身打了招呼。
　　“是你！”
　　婉婉露出惊喜表情。
　　“是我啊。”白冷叶走过去，打量对方一眼，笑道：“大半年不见，变得成熟许多了吗。”
　　木婉婉无奈道：“我妈让我当了公司股东，还接替了总经理职位，自然要打扮一下才行了。”
　　“你先跟我上楼把，我妈一会就来了。”
　　白冷叶嗯了一声，跟着对方上楼，来到总经理办公室，两人坐下来聊天。
　　在白冷叶说明了来意后，木婉婉是兴奋不已，她自然知道那种药的好处的，若是让她们公司做代理的话，那绝对会带来意想不到的效果的。
　　利润是其次的，关键是名声，绝对会让公司的名字响遍华人医药界的。
　　没多久，木婉婉母亲来了，在白冷叶简单讲解了之后，对方还算比较冷静，但是说话时候，语气难免会跟平常有些不同。
　　简单谈完之后，便是到了下午，三个人一起出去吃个简单的午饭。
　　吃过了饭后，白冷叶便是离开了，来到了唯一一个售药中西，一个巨大的写字楼。
　　这个写字楼是新买的，就是抓们用来卖这种药品的，每天，这里都是人山人海，国内外都有，记者们从来就没有缺少过。
　　而药盒的代言人，却是沐嫣然。
　　当初白冷叶邀请沐嫣然当代言人的时候，对方还有些不肯，但是在对方亲自吃了这些药之后，立刻就是同意了。
　　现在，沐嫣然也算是一个大明星了，这两年来拍了不少电影跟好片子，就算不算大红大紫，也差不多是人们皆知了。
　　白冷叶过来之后，这里早就被围堵的水泄不通了，为了能买到药，已经有人排队一个多星期了。
　　还有的，则是直接卖位置，一个位置卖几百到上千不止，而他的一盒药，不过才三百多而已。
　　白冷叶挤入人群之中，经过特殊通道，来到了大殿之中，外面人山人海，但是这里却非常的安静，因为每个进来买药的人，必须要保持安静跟理智，不然保安会毫不犹豫的把你请出去的。
　　白冷叶站在四处观察了一下，那些工作人员态度还算不错，并没有发生么眼高于顶的事情，毕竟是拿着一月两万的工资，态度自然比外面的好多了。
　　确定没什么事情后，白冷叶便是离开了，打了一个电话，便是找到了沐嫣然。
　　对方在拍一个古装戏，沐嫣然演一个公主，现在正在跟皇上对戏。
　　不得不说，沐嫣然以前就是个小公主，现在演公主，自然有那种威严的样子，白冷叶在一旁看的是津津有味。
　　等到导演喊卡的时候，戏结束了，白冷叶立刻走了上去，朝着沐嫣然摆摆手。
　　“你来了。”
　　沐嫣然脱掉沉重的长裙，笑着走了过来。
　　“是啊，没事过来看看你怎么样了。”
　　“能怎么样，就这样呗。”
　　“对了，你身边那位美女保镖呢？”
　　“她……”白冷叶正想说马若琳，但是大脑却是一怔，似乎他遗漏了什么事情。


第451章 找谁
　　前些天来，马若琳一直跟在他身边，白冷叶没有觉得什么。
　　但是现在，马若琳突然间就不见了，让白冷叶愣住了，他跟方晓语，似乎已经有几天没有看到对方了。
　　起初他没有在意，但是现在沐嫣然这么一提醒，心中立刻是感觉到有些不对劲了。
　　按理说，马若琳是不会无缘无故不打招呼就离开了，除非对方有什么逼不得已的事情。
　　告别了沐嫣然后，白冷叶便是回家了，方晓语出去了，给对方打了一个电话，对方说也是不知道。
　　白冷叶又问林凌，对方也是不知，不过好像看到马若琳急匆匆离开了。
　　白冷叶只能坐在屋中沉思起来，他跟马若琳现在名义上都是一名僵尸了，虽然他体内的血脉暂时被压制住了，但是马若琳的他还不了解，可以说他根本就没有怎么在乎过。
　　想到这里，再想到对方急匆匆离开连招呼都没打，可能是出事了，白冷叶当即坐不住了，立刻就起程赶往五行山。
　　这个五行山可不是压孙猴子的那个五行山，这个五行山只不过是马家历代所住的地方，这个地方很隐蔽，普通人根本就找不到的。
　　但是白冷叶很快就找到了，在他来到五行山时候，却是发现，这里的地形似乎被改动了。
　　“肯定发生什么事情了。”白冷叶连忙赶上山破掉了一些简单禁制后，便是飞了上去。
　　而等到他来到之后，却是大吃一惊，眼前到处都是尸体，鲜血洒了一地。
　　“马若琳，你在哪！”
　　白冷叶大喊一声，急忙就冲了过去，寻找一圈后，一个大活人都没有看到。
　　从地上死去的人来看，貌似已经有两天左右了，而整个五行山一个人都没有，活着的都被杀了。
　　马若琳没有看到，也就是可能被抓走了，但也有可能被杀了。
　　就在白冷叶焦急万分的时候，听到周围有动静，一个闪身便是过去，从一个密道之中，把一个受伤道士抓了出来。
　　“说，是谁做的！”白冷叶凝声问道。
　　“是……是……永恒……”
　　断断续续的说了几个子，那道士便是咽气了，不过白冷叶已经是知道是谁做的了。
　　“永恒大帝！”
　　白冷叶语气冰冷的说道。
　　放眼整个五行山，至少也有两三百号人了，但是现在全部都被杀了，马若琳几人还生死不知，那永恒大帝的手段，让白冷叶杀机毕露。
　　那永恒大帝为了追求长生不死，什么事情都是能够做的出来，这让白冷叶有了必杀之心。
　　离开五行山后，白冷叶便是回到了云霄宫，跟希偌她们商量一下，怎么对付那个永恒大帝。
　　“永恒大帝在永恒山之上，那个地方是一个独立的悬崖，易守难攻，而且永恒大帝实力深不可测，胜算率不足四成。”
　　“四成吗，那是太低了一些……”白冷叶眉头紧锁说道。
　　希偌轻声道：“不过若是我们不计一切代价的话，拿下永恒山不是问题，只是那个永恒大帝，我们不知道他到底有什么实力。”
　　“万一连我们宫主都打不过的话，我们过去了也只是送死。”
　　“那我们就只能去请帮手了。”
　　“谁？”
　　“太忘山！”
　　三天后，白冷叶出现在了太忘山底下，这里寒风肆虐，大雪纷飞，眼前都是白茫茫的世界。
　　白冷叶紧了紧大衣，深吸口气，凉气顺着口腔灌进咽喉，整个人冻的都大气哆嗦。
　　盯着狂风，跟身后的希偌一起走了上去，来到半山腰之时，四周狂风逐渐的消失了。
　　两人摘掉帽子，看了一眼山顶，白冷叶看了看身旁的希偌，两人一起朝上走去。
　　“什么人？”
　　两名看门弟子挡住了二人。
　　“云霄宫宫主白冷叶，还有圣女希偌，来拜见太忘山门主，龙太忘。”
　　白冷叶抱拳说道。
　　“原来是云霄宫宫主，失敬，还请等待一下，我们马上进去通报……”
　　说完，其中一人进去了，没一会，便是跑了出来，身后还跟着两名长老。
　　“欢迎欢迎，我是三长老，白宫主还请跟我来，门主已经在等候了。”
　　“请。”
　　白冷叶跟随对方进去，走进去之后，穿过几个广场，最后来到了宽大的客厅之中。
　　客厅中坐着很多人，中间位置坐着的自然便是太忘山门主，龙太忘了。
　　“白宫主大驾光临，老夫有失远迎，身体不便，就不能起身了。”
　　龙太忘呵呵笑道。
　　白冷叶无所谓的笑了笑，目光看了一眼四周，自然也就看到了忘我行，对方冲他笑着点点头。
　　“这次我来，是想请龙门主助我云霄宫一臂之力的。”
　　白冷叶抱拳道。
　　“说来听听。”
　　白冷叶解释道：“我一个朋友被永恒大帝抓走了，所以我想联合云霄宫跟太忘山的力量，一起打入那永恒山。”
　　话说完，龙太忘沉吟起来，四周长老们也都是低头接耳交流起来。
　　“咳……白宫主，你可知道永恒大帝的实力？”忘我行开口问道。
　　白冷叶摇摇头，他还真的不知道对方是什么实力。
　　“传闻十年前，永恒大帝便是已经进入不死境界了，不过对方因为年迈体衰的原因，一直不曾在世间行走。”
　　“但是只要他现在还没死，那就还是一名不死境的高手，我龙太忘自问实力不错，不过面对不死境的高手，还是感觉心有力而不足。”
　　听到此话，白冷叶脸色也有些不太好看，他还真没有想到过那永恒大帝已经进入不死境界了，那岂不是就有了进入修真世界入门的资格了吗。
　　“白宫主，你也知道，乱世就要来了，若是那永恒大帝不能寻找到突破方法，那么乱世到来之时，他一样逃不掉……”
　　“那我们就能逃得掉吗？”白冷叶淡淡的说道。
　　周围人沉默，那龙太忘尴尬笑了笑，手指轻轻敲打着桌面。
　　白冷叶说道：“难道就真的没有什么办法了吗？”
　　对方摇摇头：“你不知道不死境高手的厉害，那永恒大帝当年在末法一战时候，都能力杀几名修真高手，更别说这么多年过去，对方的实力肯定又到了一个可怕的境界。”
　　“虽然不死境是最高的，但是对方身上有很多部修真功法，对方若是领悟了一二，随便几个法术，都能够杀死一片人了。”
　　白冷叶脸色难看，他自然法术的威力了，自己就掌握很多种法术，那对付人多的敌人，绝对是一场杀招啊。
　　“白宫主，我有个提议，不知道当说不当说。”
　　“请说。”
　　龙太忘叹气道：“虽然我们两个不行，但是我们还可以找别人……”
　　“还有不死境的高手？”白冷叶诧异道。
　　对方摇摇头：“不死境高手哪里容易去寻找，我说的是，用别的办法拖住对方，或者让对方忌惮的不敢出手。”
　　“有这种人吗，谁？”
　　“至尊，赤血天！”
　　“他？”白冷叶惊愕道。
　　“对。”龙太忘点头道：“至尊赤血天很多年轻威力绝伦，在当年是跟永恒大帝齐名的存在。”
　　“这么多年过去了，赤血天若是还活着的话，实力不会弱于永恒大帝，只要你能找到他，并且说服的话，一定可以拖住那永恒大帝，到时候我们就可以救人了。”
　　白冷叶面色怪异，随即当着众人的面拿出了手机，老头子接通后，问道：“老头，赤血天前辈在不在，让他接个电话。”
　　话音一落下，满屋子的人都呆住了，很多长老们的脸上都变得非常怪异。
　　屋子寂静的连自己心跳声都可以听到。


第452章 永恒山
　　让白冷叶没有想到的是，赤血天还真的有时间，而且也答应替他帮忙对付永恒大帝。
　　白冷叶很高兴，从太忘山离开之后，便是回到了云霄宫，跟一众长老们商量好之后，便是来到了血剑门。
　　血剑门还是他的，不过他已经是甩手掌柜了，一般的事情他也不会过问。
　　跟血剑门长老说好了之后，那么一切都没有什么问题了，只等明天就可以出发了。
　　晚上，白冷叶坐在了后山岩石上，抬头看着明亮夜空，微风拂面，空气虽然冷，但是他的心却是火热的。
　　一转眼，都这么多年过去了，血剑门也不是当初那个小门派，现在的血剑门，已经成为修法界赫赫有名的大门派了，走出去的弟子都是有头有脸的。
　　长老也有差不多五十多位，出来几个认识外，别的他都没有见过。
　　以前的长老们，要不是战死了，要不是退休养老了，还有的则是甘愿留下来继续管理血剑门。
　　现在血剑门的弟子大约有两千多人，每天正常的呼啸都在五万上下，而血剑门的资金，则是他的公司来提供。
　　就在白冷叶沉思时候，背后传来脚步声，他以为是某个长老过来了，说道：“有什么事吗？”
　　“没事就不能来了？”轻笑声响起，白冷叶愕然，回过头一看，居然是希偌。
　　“希偌，你怎么来了。”白冷叶起身问道。
　　希偌掩嘴一笑：“没事不能来看看你，明天我们可是一起要去永恒山的。”
　　白冷叶咧嘴一笑，顺势搂住对方的腰，一起坐了下来，希偌脑袋靠在肩膀上，露出很幸福的笑容。
　　白冷叶柔声道：“希偌，等乱世结束了，我们就结婚好不好？”
　　“啊？”
　　希偌一呆，愣了三秒钟后，心里立刻感觉到美滋滋的，不过想到方晓语后，对方低声道：“可是晓语姐姐不会……”
　　“不会的，她会理解的，我们以后可能要去那个世界的，我们会活个几百年甚至更久。”
　　希偌紧紧抓着白冷叶手臂，柔声说道：“那好，我要给你生好多好多的孩子。”
　　“可是，黄莺她该怎么办？”
　　“当然是一起了，你们谁都不能落下。”白冷叶呵呵笑道。
　　希偌看着天上的月亮，微微一笑，道：“有的时候，我很想简简单单过一辈子，但是有的时候，我又希望自己变得强大一点，这样才能够保护我心爱的人。”
　　白冷叶仅仅抱住对方，说道：“我还在呢，你不需要变得多么强大，只要每天幸福就可以了。”
　　希偌笑了笑，紧紧抱着白冷叶，感受这短暂的温存跟时光。
　　第二天，两个门派的人马都准备好了，白冷叶带着大部队来到了太忘山，对方也早已经集结完毕。
　　这一次，三个门派的人加起来，超过了一千多人，这一千多人整齐有序，浩浩荡荡就杀了过去。
　　半天后，大部队便是来到了山峰上，而山峰对面，则是那永恒山，中间有一个万展悬崖，中间也没有路可以过去。
　　本来可以用铁索直通过去的，但是白冷叶为了给底下的人涨士气，所以打算用一个比较费力的办法来。
　　他让人找来很多木头来，一手拿着一个，用力朝着对面甩了过去，那些木头被真气灌入进去后，变得异常的坚硬跟锋利，直接在悬崖上深深插了进去。
　　而后，白冷叶又是连续甩出几根木头来，后面的木头插进前方的木头后面，这样连在了一起，形成了一个没有支撑点的桥梁。
　　过来三分钟时间，一座独木桥便是形成了，白冷叶带头走上去，用脚踩了踩，没有什么大问题。
　　“走。”
　　白冷叶打手一挥，率先带着血剑门的人上前，云霄宫随后，然后便是太忘山的人。
　　脚底下的木头虽然是普通木头，但是上百人踩上去后，居然不会坏，很多人心中都疑惑这是怎么回事。
　　不过，这恐怕只有白冷叶心中自己清楚了，这些木头之中都被他灌输了五行之术，早就变得坚硬无比，区区几个人怎么可能会踩碎。
　　等到大部队都来了对面之后，白冷叶让他们先停下，而他则是带着希偌跟几名长老，率先朝前走去。
　　没一会后，他们在丛林中停下，透过岩石缝，看到前方几座宏伟的大殿，那里，便是永恒大帝的栖身处。
　　“这个地方，我们不熟悉地形，而且我们也没有完全摸清楚永恒大帝的实力，不管怎么样，我们都要小心。”希偌凝声说道。
　　白冷叶嗯了一声，目光扫过那些宏伟的大殿，把那些隐藏在暗处的守卫都一一记下，带着几名长老再次回到了大部队之中。
　　三个门派，不可能都听他一个人的指挥，白冷叶指挥血剑门，希偌带领云霄宫，而忘我行则是留下一拨人殿后，剩下的，跟随他们后方搞偷袭。
　　白冷叶带头大前锋，而且他这次是来救人的，所以，第一要以救人为主，而悄无声息的摸索进去，也就只有他了。
　　“等到我暗号，只要一着火，立刻就带人杀进去。”
　　说完，白冷叶身影直接消失在了原地，他是隐身走过去的，但是在别的长老眼中，他就是凭空消失的了。
　　白冷叶一步步走过去，隐藏全身的气息，不让脚下发出一丝声响来，视若旁人的就从那些守卫跟前走过了。
　　因为不知道地下室在哪里，白冷叶只能去一点点寻找一下了，路过一些操场时候，看到很多身穿重甲的人在训练者，真刀实枪的训练，偶尔还会有人被杀死，尸体直接从悬崖丢下去。
　　看到这些，白冷叶不得不感叹永恒大帝训练人的手法果真厉害，这样训练出来的手下，肯定都是万中无一的好手，怪不得当年对方永恒国度横行一时。
　　“嗯？”
　　在路过一个伙房的时候，白冷叶听到里面有谈话声，他悄悄的接近过去，听到里面传来断断续续的声音。
　　听完了之后，白冷叶直接就推开门进去了，屋中厨师转过头，却是发现房门自动打开了，不过没有人进来。
　　一阵冷风吹过，冷的直打哆嗦，其中一个人立刻就过去关上了门。
　　等到香喷喷的饭菜做好了，放到一个餐车上，让几个佣人推出去。
　　“哎！那个你过来，给他们把饭菜送过去。”
　　一个肥头大耳的厨师大嗓子吆喝了一声，一个看起来弱不禁风的男子转过头来，默默点点头，跟两人推着餐车离开了。
　　“奇怪了，那小子看着有些眼生啊，新招来的？”那厨师嘀咕了一声，但是很快就被眼前的烧鸡吸引，抓起鸡腿就啃了几口。
　　三个佣人推着餐车走在小路上，其中两人说说笑笑的，而另外一个则是看起来傻乎乎的，只顾着卖力推车。
　　“哎，你是谁啊，好像没见过你，哪里分配来的吗？”
　　那低头青年抬起了头，露出一张笑脸来，道：“我是新来的，你们没见过也很正常，不过你们一辈子都会记住我的。”
　　正当两人还没有反应过来怎么回事时候，白冷叶一掌打昏了两人，直接给藏到了石头后面。
　　整理一下衣服，白冷叶一个人推着车走上前，而后来到一个石门跟前。
　　“今天怎么就你一个人啊。”看门的守卫问道。
　　“他们都拉肚子了，就让我一个人过来送饭，两位大哥，这东西可香了……”
　　说着话，白冷叶偷偷拿出一个包裹来，露出里面香喷喷的烧鸭，两个守卫口水滚动，也不检查餐车了，就直接放行进去了。
　　白冷叶推着餐车进去，眼前的光线变得有些昏暗，空气中还传来发霉的味道。
　　这四周都是牢笼，铁笼子里面关押着很多犯人，这些犯人有关了很长时间疯掉的，有新关押新来的。
　　在他推着车进来后，那些人疯了似的在敲打笼子，嘴中不断的谩骂或者咆哮。
　　白冷叶无视他们，推着车，慢慢朝前走去，目光扫过四周，寻找他要找的人。
　　“给我吃点把，我饿死了……”一披头散发的老头被锁在笼子里面，看到他之后，双目露出饥渴的神色。
　　这个家伙虽然看起来饥渴，但是唯一一个比较冷静的，至少没有大吼大叫，白冷叶看了对方几眼，直接甩过去一个馒头，那老头立刻就狼吞虎咽吃了起来。
　　“你关在这里多久了？”
　　“十年。”那老头低沉的嗓子说道。
　　白冷叶眉头一挑，十年，十年前他还在上学呢，而这人就被关在这里了。
　　“你来找人的把？”那老头吃完了馒头，似乎恢复了一些力气，直接盘膝坐在了杂草上。
　　“是的，我是来找人，你知道在哪吗？”
　　“一个女人，看起来很漂亮？”
　　“对。”白冷叶露出喜色：“就是她，你知道在哪吗？”
　　“知道，不过你要先放我出去，我才能够告诉你。”
　　闻言，白冷叶表情缓缓凝固了。
　　“怎么，难道你不肯？”那老头双目冷冷盯着他。
　　白冷叶摇摇头，推着车继续朝前走。
　　让他放一个不明不白的疯老头，谁知道对方以前是干什么的，而且还关押在这里十年。
　　他可没有这个胆子。


第453章 心动
　　白冷叶本以为马若琳会被关押在这里，谁想到他在这地牢寻找了几圈，就是没有看到她的身影。
　　而别的笼子里面，大多数都是疯了的人们，想要问都问不了，没办法之下，白冷叶只能再次返回去，来到先前送馒头的地方。
　　那个老头闭着眼，盘膝坐着，除了披头散发看起来脏一点，别的表现都是跟正常人没有什么区别。
　　白冷叶有些佩服对方，都被关押在这里十年了，还能表现出这么淡定，这份定力，可不是普通人能够拥有的。
　　“除了帮我，你没有别的办法，不然你找不到那个女人的。”
　　那疯老头缓缓睁开了双眼说道。
　　白冷叶沉吟了片刻，道：“凭什么让我相信你？”
　　“呵呵，你除了相信我，难道你还有别的办法？”
　　“孤身一人，可不能带走一个大活人，你当永恒大帝是傻子吗，光是他的几个护法，就足够杀掉你了。”
　　白冷叶无所谓耸耸肩，他后面还有大部队接应呢，怎么可能自己傻乎乎的一个人过来。
　　“你先告诉我她在哪里，我就答应放你出来。”
　　白冷叶开口说道。
　　“我，信不过你。”那疯老头冷声道。
　　白冷叶耸耸肩道：“其实我也信不过你，谁知道你以前是干什么的，被永恒大帝关押这里十年都没有杀了你。”
　　“哼！不是杀不了我，而是他暂时还不敢动我！”
　　闻言，白冷叶惊讶问道：“你的意思是……”
　　疯老头眼中闪过冷光，嘴中说道：“永恒大帝年事已高，已经快要不行了，若是在找不到延长寿命之法，不出三年，对方便会归西。”
　　“我长寿子活了几百岁，什么场面没有见过，那永恒大帝只要一天没有套出我身上的秘密，他就一天不会杀我，除非他真正死的那一天……”
　　“长寿子？没听说过。”白冷叶摇摇头。
　　“你居然没有听说过我的名字？”长寿子露出惊讶神色。
　　白冷叶翻白眼：“我为什么要听过你的名字，难道你很有名吗？”
　　“我……”长寿子彻底是无语了，他发现，自己似乎小巧眼前的这个家伙了，年纪轻轻的，实力不俗，但是却没有听说过他长寿子的名字。
　　“难道，只是十年的时间，外界就把我长寿子给忘了吗。”长寿子叹口气道。
　　“长寿子倒是不知道，不过长生道人我倒是知道。”白冷叶道。
　　“他？”长寿子微微一笑：“长生道人，应该是我的徒弟把。”
　　白冷叶错愕了，他万万没想到，那个长生道人，居然会是这家伙的徒弟。
　　这么算来，两人还算是有点关系了，他跟长生道人关系也不错，现在见到了对方师傅，似乎不救人也不行了。
　　“我来救你出来把。”白冷叶走上前，长寿子却是立刻摆摆手。
　　“不要妄动，这牢笼有永恒大帝设下的机关，要是不小心激活了，你我都会有危险。”
　　白冷叶表情怔了一下，目光盯着那牢笼，过了好一会，他才是发现，这牢笼锁上面有若有若无的能量流动着。
　　“原来如此……”白冷叶点点头后，手掌伸出，光团出现，一把抓住了那锁子。
　　长寿子面容一惊，他以为机关要激活了，但是过了一会，都是没有什么反应。
　　咔嚓。
　　锁子直接在白冷叶手中崩碎了，他松了一口气，一脚踢碎了这铁门。
　　“可以了把。”白冷叶说道。
　　长寿子来不及震惊，立刻又说道：“你把我后背上的三根铁刺拔出来，它限制了我内气运转。”
　　对方转过身后，白冷叶才是看到对方后背上插着三个铁刺，深入身体之中，甚至上面都有锈迹了，看来十多年都是没有拔出来过。
　　“你忍着点，可能有点痛。”
　　“怕什么，我十年的痛都忍了，又怎么会在乎区区这一点小伤，放手来把。”
　　白冷叶点点头，深吸了一口气，一手按住对方的后背，另外一只手抓住那铁刺，手臂发力，一点点的往外抓。
　　嗤嗤！
　　鲜血往外之喷，愈合的伤口被撕裂，那长寿子咬紧牙关，身子疼的在打颤，额头上冷汗冒出，青筋一根根凸起游动。
　　随着七公分的铁刺拔出，鲜血溅了白冷叶一身，而这只是第一根而已，还有两根没有拔出。
　　“再来。”长寿子咬着牙道。
　　白冷叶没有犹豫，再次抓住另外一根，有了第一根的经验，他这次拔出的速度非常快，在拔出的瞬间，鲜血宛如水箭一样喷出，甚至还带出了一些碎肉。
　　“咳……”长寿子嘴中咳血，面色惨白一片，见状，白冷叶连忙给对方止血，让对方吃下一颗丹药。
　　“继续，不然我经脉就要碎了。”长寿子低吼道。
　　“前辈忍住了，还剩下最后一根。”
　　白冷叶闭上眼，双手用力，直接就把最后一根给拽了出来，也就是这时，那长寿子嘴中哇的一口淤血便是喷了出来，直接把铁笼子给烧穿了。
　　没有过多久，长寿子舒爽的轻吐出口气来，他背后的伤口冒起青烟来，肉眼可见的开始愈合。
　　短短几个呼吸间，那三个伤口便是愈合完毕，而对方睁开双眼之时，疲惫跟病痛都消失不见了，哪里还有先前要死的样子。
　　白冷叶也是一惊，他还没有见过有这么强大自愈能力的人，怪不得永恒大帝一直舍不得杀他，光是这一招，都不知道让多少人感兴趣了。
　　“前辈，你感觉好点没？”
　　“好多了……这辈子都没有感觉到这么好过。”
　　长寿子冷笑出声，他抓住三根带血的铁刺，紧紧握紧在手中，厉声道：“我要把它们全部差进永恒大帝的后背上，让他感受二十年的痛苦滋味！”
　　这一刻，白冷叶感受到对方身上那冰冷可怕的杀意，十年的忍耐，在今天要彻底爆发了。
　　两人走出了地下室之时，那两名守卫还在嬉笑聊着天，先看到白冷叶时候一愣，随后看到跟出来的长寿子后，面色骤然大变。
　　就在两人还没有喊出声的时候，长寿子已经拧掉了两人的脑袋，死不瞑目。
　　白冷叶问道：“前辈，她现在关押在哪里？”
　　长寿子冷眼撇了他一眼，道：“你从这里往前走，看到一个密室，她就在那里面。”说完，对方大步朝前走去。
　　白冷叶没有想那么多，立刻就赶往了过去，半路时候，突然听到杀声震天，回归头一看，发现那长寿子已经跟人打起来了。
　　白冷叶知道这是一个好时机，趁着混乱时候，正是救人的好时机。
　　几分钟后，他见到了对方所说的密室，白冷叶杀掉了守卫，一脚踢开了大门。
　　“马若琳，你怎么样！”
　　白冷叶进去后，看到屋中有很多人，其中马若琳也在，剩下的都是一些道姑什么的。
　　“你，你怎么来了。”马若琳愣住了。
　　“废话，当然是救你出去了，赶紧跟我走吧。”白冷叶抓住对方的手臂就要往外走，但是马若琳挣脱开了。
　　“嗯？”白冷叶回头看向对方。
　　马若琳后退一小步，站在那些道姑跟前，说道：“师傅师祖们，这个就是我说过的白冷叶，也是云霄宫宫主……”
　　白冷叶目光这才注视到周围几个道姑，最后停留在一个看起来仙风道骨的道姑身上，对方看年纪五十岁左右，似乎是马若琳的师傅。
　　“白公主果然跟传闻一样，有勇有谋，很有胆识。”那道姑呵呵笑道。
　　白冷叶就无语了，这个时候还废话这么多干什么，再不走就晚了。
　　“我们还是赶紧离开这里把，不然一会永恒大帝就要来了。”
　　“我们哪里也去不了。”
　　“为什么？”
　　“我们都中毒了，没有永恒大帝的解药，我们离开这里，不出一日便会暴毙。”
　　马若琳叹气道。
　　白冷叶皱起眉头，抓起对方手腕查看了一番，面色很是难看。
　　马若琳的心脏位置，攀附着一种黑色毒素，那是他没有见过的，但是那种毒素却在无时无刻的侵蚀着心脏，若是没有解药，可能真的连一天时间都坚持不住。
　　“谢谢你能来就我们，很感谢你了，你还是快走把，不用管我们。”
　　马若琳轻声说道。
　　“说什么傻话，我立刻就去找永恒大帝要解药。”说完，白冷叶转身就走了。
　　“你要小心啊。”马若琳大喊道。
　　“不错不错。”一帮道姑忍不住的点头。
　　“师傅师祖，你们在说什么不错啊。”马若琳坐下身后叹气问道。
　　“这个人很不错，为了若琳你，可是去找永恒大帝要解药了，这份胆识，整个修法界都找不到几个。”
　　马若琳神色一怔，而后看着几位师祖的模样，感觉到有些不太推进。
　　“若琳，我知道你中了将臣的毒，现在，正好有一个机会摆在你的眼前。”
　　“若是你喜欢他，就大胆的去追求把，到时候你马家的法力虽然会消失，但是将臣跟玄魁的血脉还在。”
　　“只要在配合我们几个的办法，让你重获新生也不是不行。”
　　闻言，马若琳感觉自己蓬安心动了，因为她的内心，似乎真的很期望能够跟白冷叶在一起。


第454章 永恒大帝
　　白冷叶闯过来之后，便是看到那长寿子跟三个人大战着，而那三人，正是永恒大帝的三位护法。
　　这三位护法实力都有着羽化境的实力，跟白冷叶差不多，那长寿子也正是厉害，一人打三个，还不落下风。
　　白冷叶看了片刻，想到马若琳她们还中毒，没有做过多的停留，朝着最宏伟壮观的一座大殿飞奔而去，他确定，那永恒大帝一定在那里面。
　　路上，他遇到了很多阻拦的敌人，白冷叶没有手下留情，基本上一招灭掉几个，花了十分钟左右，便是冲到了大门口。
　　咚！
　　白冷叶一脚踢在那铁门之上，发出沉重的撞击声，不过诡异的是那铁门并没有打开。
　　“咦？”
　　白冷叶惊疑一声，不信邪的再次一脚踢了过去，同样如此，那大铁门打不开，还震的他脚腕痛。
　　“我还不信了。”
　　白冷叶咬着牙，挥起麒麟臂，狠狠就砸了过去，砰砰几声响后，那铁门终于被砸出了一个深坑。
　　“给我破！”
　　白冷叶用尽了全部力量，都汇聚在麒麟臂拳头之上，陡然间，可怕的音爆声响起，这一拳头便是狠狠砸在了那铁门之上。
　　咣当！
　　这一次，那铁门终于是被一拳头给打爆了，无数碎铁块溅射飞出，白冷叶微微眯起了眼睛，盯着大殿之中。
　　大殿里面的光线有些黑暗，就在白冷叶走进去没几步时候，刷刷的，周围亮起无数根蜡烛，点亮了周围。
　　“那是……”
　　白冷叶眼瞳微微一缩，他看到台阶之上，围着全部都是蜡烛，而蜡烛中间有一口透明水晶棺材，棺材之中躺着一个头发雪白的老头，似乎是已经死去了。
　　而在那棺材之上，则是有一口油灯，那油灯的火苗很微弱，看着随时都要熄灭一样，随着微风摇曳着。
　　“续命灯。”白冷叶凝声道。
　　“说的不错，那便是续命灯，而里面躺着的，则是我的干爹。”
　　冰冷声音响起同时，一名身材消瘦的青年男子从棺材一旁走出，深邃的目光中很是幽暗，他静静的站在那里，宛如一尊幽灵一样，不仔细看，根本就不会注意道。
　　“那是永恒大帝，死了？”白冷叶诧异道。
　　“错，我干爹他还没有死，不过是在沉睡而已。”青年男子冷声说道。
　　白冷叶轻笑一声，续命灯续命，明显是那永恒大帝已经不行了，就跟当年的诸葛亮一样，若不是魏延突然闯入熄灭了火焰，估计对方还不会死在五丈原。
　　“我只要毒的解药，交给我把。”
　　白冷叶伸手道。
　　“可笑，你以为我永恒山是什么地方，就算没有我干爹，杀死你，只需要一根手指。”
　　哗！
　　那青年男子背后突然出现了一对羽翼，是洁白色的，羽翼展开有三米多长，男子身上也散发出洁白色光芒来。
　　“鸟人？”白冷叶诧异了。
　　“我乃神明转世，还不跪下膜拜！”
　　男子神色威严，语气中有一种不可抗拒的气势，身体悬空飞起，慢慢的来到白冷叶跟前。
　　若是一般人，估计就真的被唬住了，但是白冷叶是什么人，鸟人他可是杀过好几个的。
　　“屁鸟人，看老子怎么解决你！”
　　白冷叶冷喝一声，直接一拳头就打了过去，那鸟人神色冰冷是，手中出现一把长剑，隔空劈向了白冷叶。
　　啪！
　　无形的剑气震开了白冷叶的拳头，白冷叶惊咦一声，目光上下打量对方手中的长剑。
　　“圣剑！”白冷叶缓缓说道。
　　“你认得它？”鸟人冷声问道。
　　“废话，老子自然知道它是圣教的东西，为什么会在你的手中？”
　　白冷叶冷声问道。
　　“圣教吗……早就灭亡了，这东西是战利品。”
　　唰！
　　强大的一道剑气劈来，白冷叶闪身躲避，那剑气劈向大殿角落，但是随后被一层防御罩给挡住了。
　　那些防御罩连接在一起，把所有的蜡烛都给包围住，这样才能够保护蜡烛不被破坏而熄灭掉。
　　“原来如此，我说一进来就感觉到不对劲，原来还有一层阵法保护着。”
　　看穿了对方防御后，白冷叶拿出了鸿鸣刀，一刀在手，天下我有的感觉再次涌上心头。
　　嗤拉！
　　他这一刀横扫而去，漫天刀芒带着无数残影，全部劈向了那鸟人，鸟人挥舞手中圣剑抵挡，但是只是几分钟后，便是有些抵挡不住，被白冷叶一直压着打。
　　“圣裁术！”
　　那鸟人大喝一声，暮然间，对方手中的圣剑爆发出刺眼光芒来，一股毁灭力量爆射而出，化为可怕光线，飞到了白冷叶身前。
　　铛！
　　鸿鸣刀横在了胸前，那强大的冲击力量他差点倒飞出大殿，而等到白光消散时候，他的手臂发麻都在颤抖着。
　　“哼，居然挡住了，那这次，我就要你的命。”
　　“大裁决之术！”
　　话音落下，更加强大的光线出现了，这次的光线比刚才按个还要长要粗，一共有三道，最后旋转着冲上房顶汇聚在了一起，形成一条白色光幕，带着惊人气势掠向白冷叶。
　　白冷叶不敢大意，直接一气化三清，三个一模一样的他出现，同时三把鸿鸣刀抬起，体内真气疯狂运转，全部用尽了鸿鸣刀之中。
　　“斩！”
　　唰！
　　三个白冷叶同时挥舞起手臂劈下，顿时间，无数可怕的力量喷发而出，狠狠跟那飞来的光幕碰撞在了一起，没有发生爆炸，但是两人的攻击却开始相互腐蚀，最后同时消散在了半空中。
　　白冷叶冷哼，擦掉嘴角的血迹，先前的碰撞，还是他稍胜一筹，因为他只是流点血，而那鸟人，则是浑身是血。
　　“这不……可能！”鸟人嘴中吐血，背后的白色羽翼都被染红了，脸上全部都是不可置信之色。
　　“没什么不可能的，鸟人我杀的多了，圣教我也交手过，对付你，还真的不算什么。”
　　白冷叶轻笑一声，当下三个白冷叶玲着刀就冲了过去。
　　“王八蛋，这是你逼我的！”
　　鸟人眼睛血红，白冷叶以为对方要使大绝招了，立刻是停下了身子，三个人再次变成了一个人，神色警惕的盯着对方，做好了拼死的准备。
　　那鸟人冷喝一声，手中圣剑爆发光芒，白冷叶神情紧绷，体内真气已经准备就为了。
　　“干爹，救我！”
　　下一刻，让人大跌眼镜的事情发生了，那鸟人居然大吼一声，转身就跑到那棺材跟前，手掌用力在上面拍打了起来。
　　嗤。
　　白冷叶泄气了，呆呆的看着那鸟人，他打死都想不到，对方居然会是一个窝囊废，还没打呢，就要召唤他的干爹永恒大帝了。
　　手掌剧烈的拍打棺材之时，里面的油灯已经熄灭了，渐渐的，四周的蜡烛一开始熄灭一片，这片大殿陷入短暂的黑暗。
　　没一会，背后有阳光照耀进来，白冷叶虚眯着眼睛，紧紧的盯着那口棺材。
　　他感觉到，那永恒大帝的身体出现了些许生机，这些生机一出现，那永恒大帝的身体有了一丝动静。
　　“干爹，干爹你快醒醒啊，你干儿子要被杀了，我们永恒山要完蛋了！”
　　在那鸟人不断的哭喊之下，那永恒大帝终于是睁开了眼睛，沧桑的眼眸中，冰冷的不带有丝毫感情。
　　白冷叶眼睛渐渐瞪大，下一刻，他感觉胸口一阵闷痛，紧接着，喉咙有鲜血涌出，忍不住便是一口喷了出来。
　　白冷叶大惊，脚下急速的后退，但是他背后就像一个泥潭一样，越腿身子越难行动，到了后来，他身体就像是被抓住了，根本就动弹不得。
　　“唉。”沧桑叹气声响起，白冷叶再次口喷鲜血。
　　“好……好厉害，只是叹气，就让我受了重伤！”白冷叶心惊道。
　　“干爹好厉害，快替我杀了他！”那鸟人兴奋的大叫道。
　　永恒大帝缓缓撇过头，那沧桑的双眸盯着白冷叶，白冷叶感觉整个人都像是被看穿了一样，身上的秘密都被对方给发现了。
　　“修……真者，你是……谁？”
　　断断续续的嘶哑声传来，让白冷叶全身汗毛乍起，浑身都是在打冷颤。
　　那鸟人震惊道：“你居然是修真者，怪不得那么强大，连我都不是你的对手。”
　　白冷叶紧咬着牙，用尽所有力量，终于是冲破了对方的束缚，当下赶紧急速暴退，来到了大殿门口处，这里，他感受不到对方的力量。
　　“永恒大帝，我本来跟你没有什么关系的，但是你的人去长寿村抢夺生命泉水，还害死了村长。”
　　“这次，你更是绑架我的朋友，杀了马家很多人，你我的仇恨，是不共戴天！”
　　“交出解药，不然今日我灭掉你永恒山。”
　　“呵……”
　　“世上，没有一个人敢说灭掉我永恒山，不知天高地厚的小子。”
　　鸟人冷冷笑道。
　　永恒大帝闭上眼睛，嘴中再次发出叹气，而这一次，白冷叶看到，一个无形手掌从虚空探出，悄无声息的抓向了他。
　　哪怕白冷叶早已经看到了，但是身体根本就没有反应时间，再次被一拳头击中，口吐血倒飞出了大殿。
　　就在他将要跌进深坑之中，突然间，一股无形力量拖住了他，使得身体平安落地。
　　“早让我出来，就不会有这么多事了。”
　　“至尊前辈！”白冷叶大喜。


第455章 泉水的作用
　　看到至尊赤血天的出现，白冷叶紧张的心终于是放下了，先前他来的时候，其实并没有联系上赤血天，他只知道对方回来，但是不知道什么时候过来。
　　既然对方来了，那么永恒大帝自然就有人对付了，剩下的，他们则是能够搞定。
　　“没有想到，连你都出山了……”永恒大帝终于是动容了，看到赤血天都出现了，他不得不从棺材之中爬出来了。
　　赤血天跟他是同时期人物，当年，都是能够跟他平起平坐的，现在这么多年过去了，他已经老态龙钟了，而对方，似乎正直意气风发的时候。
　　若是别人过来，永恒大帝自然可以轻视，但是赤血天他不敢，因为对方跟他一样，都还没死。
　　“永恒老鬼，这么多年你都没死，还在苟延残喘的活着，有意思吗？”
　　“赤血天，你都没死，我又怎么会死了。”
　　永恒大帝眼敛微垂，余光撇了一眼白冷叶，沙哑声音道：“这么多年过去了，人才辈出啊，年纪轻轻便已经达到这种程度，而且居然还是一名修真者。”
　　赤血天冷笑，开口说道：“这小子请我过来阻拦你，你应该也知道，有我在，你什么都做不了的。”
　　“交出解药，不然你会后悔的，哪怕今天我没有实力灭掉你，但是几年之后呢，我一定可以毁掉你一辈子的心血！”白冷叶厉声道。
　　“很狂妄，就跟当年的你一样无知。”永恒大帝摇摇头，带着嘲笑般的语气道。
　　至尊赤血天嘴角带着一抹笑意，看着白冷叶道：“他的性格很喜欢，在我快死的时候，是他救了我，这个人情可是要还的。”
　　“那么，我们老朋友之间，似乎就不需要说什么了吗，直接动手把。”
　　永恒大帝叹气，脚下向前走了一步，一股无形气浪扩散而出，席卷了整个大地，无数蜡烛都被卷飞了。
　　“等等，在加老头子我一个。”
　　一道身影掠出，众人定睛一看，只见一抽着旱烟的老头出现在眼前。
　　“老头子，你怎么来了。”白冷叶惊讶道。
　　老头吧嗒吧嗒抽着烟道：“我怕他搞不定，所以就过来帮帮忙了，在家里歇着老骨头都要碎了。”
　　“封仙门，悟真！”永恒大帝一字字说道。
　　“永恒老鬼，进来可好啊，你是不是睡多了，看你脸色苍白的，刚从棺材爬出来啊。”
　　他还真说对了，永恒大帝还真的是从棺材里面刚爬出来的，而对方听到老头的话，苍白的脸立即就变绿了。
　　轰隆！
　　外面传来一声巨响，整座大殿都是颤抖起来，没一会，急促的脚步声响起，三个带血的人倒飞了进来。
　　“大帝小心，那长寿子逃出来了……”
　　三个护法倒在地上后，边咳血边说道。
　　长寿子面若冰霜的走了进来，不过在他看到赤血天跟老头后，面色一变。
　　“长寿子，你居然没死？”老头露出惊讶之色。
　　长寿子面色有些不太自然，凝声道：“你们俩不也是没死吗，怎么，今天我们联手杀了永恒老鬼吗。”
　　“就凭你们还想杀我，做梦，来吧，你们三人联手我都不怕！”
　　永恒大帝身上战意冲天，雪白头发无风自起，强大的气势压着让人喘不过气来。
　　“唉，必须要走到那一步吗，永恒老鬼，你活了一辈子，为什么还是看不开生死呢？”
　　老头淡淡的说道。
　　“我永恒大帝什么都不怕，就是怕死，我还没有活过，我要与世长存！”
　　“痴人说梦，哪怕你修炼到不死境巅峰，一样会是死的，难道你不记得多年前的教训了吗？”
　　“当初的我是怎么告诉你的，不死境，在修真者眼中，不过是一般般而已，况且，你以为自己会活到去修真世界那个时候吗？”
　　永恒大帝变得狰狞，厉声道：“我要活着，我要杀光那些修真者，我一辈子都不服气，我倒要去那修真世界看看，那里到底是一个什么样的世界！”
　　“你去不了了，乱世一来，我们这些人，都会被杀死，你逃得过一次，逃不过第二次。”
　　老头轻声道。
　　“找死！我永恒大帝会活到永远！”
　　咆哮声落下，永恒大帝瞬间就出手了，速度飞快的来到老头跟前，一掌拍向了天灵盖。
　　白冷叶面色大惊，伸手就要去阻拦，但是他的手臂突然被赤血天给抓住了。
　　“前辈……”
　　赤血天冲他摇摇头，示意不要轻举妄动。
　　而就在这电光火花之间，老头闭上了眼睛，似乎不打算反抗了。
　　最后，在所有人目光注视下，永恒大帝的手掌停留在老头额头三公分的位置，只差一点，便可以一掌打烂老头的脑袋。
　　“为什么不躲，你以为我不干杀你吗！”永恒大帝红着眼怒声道。
　　老头睁开双眼，收起烟杆来，嘴中淡淡的说道：“永恒老鬼，你我心知肚明了，只是你不服输而已。”
　　“我是看着你长大的，这么多年来，你为了追求长生不死，累不累？”
　　“要是累了，就放下把，你心中太多的执念，在你死了，都不会让人安生的。”
　　“不会，我永恒大帝不会死，我会活到永远，我不会……”
　　永恒大帝表情露出一丝痛苦之色，脚下蹬蹬后退几步，最后一屁股坐在了台阶之上。
　　老头继续说道：“我是从修真世界下来的，我比你还要了解那个世界，我们眼中的巅峰，在他们眼中，实在是不值一提。”
　　“放手把，你打不赢他们的，就跟至尊一样，我们现在全部的心血，都放在了一个人身上……”
　　“谁！”永恒大帝猛的抬起头来。
　　过了一会后，永恒大地慢慢转过头，最后停留在了白冷叶身上。
　　“没错，就是他，白冷叶。”老头说道。
　　“呵呵。”永恒大帝不屑冷笑：“他有什么资格让你们付出心血，比他更加逆天的妖孽我都见过……”
　　“但是他是上任亲自选定的天选者，而且天选药草已经被他吃光了。”
　　“什么？”永恒大帝震惊道：“你是说，他是新的天选者，而且天选者药草还被吃光了？”
　　老头点点头，笑眯眯说道：“刚开始我也是不相信，但是后来我相信了，现在他不仅是我封仙门的传人，还是魔神门的接班人……”
　　“人皇都已经默认了，还出口喝退将臣没有对他出手。”
　　永恒大帝沉默了，过了好久，对方抬起头来，苍老的脸上，看起来有一些疲惫。
　　“也许你们说得对，但是我永恒大帝无论何时，都不会服输的。”
　　“我会与天争，我会给他们证明，我永恒大帝有资格前往修真世界，追求那真正的长生不死之道！”
　　“你会后悔的。”赤血天开口了。
　　“哼，我这么久都没有后悔，又其在乎区区这几年……”
　　“咳咳……”
　　永恒大帝突然咳出了血，气息变得极其紊乱。
　　“永恒你……”
　　“我已经油尽灯枯了，没几个日子可活了，希望，我能够撑到乱世之日把……”
　　永恒大帝闭上眼，身子悬浮，飘进了那个棺材之中，那一盏油灯再次掂量，火苗更加微弱了。
　　这时候，白冷叶走出一步，沉吟说道：“永恒大帝，我不知道你以前做过什么，但是希望你能交出解药救我的朋友。”
　　“回去给她们服用一些地黄就可以解毒，你们走吧，我累了……”永恒大帝虚弱声音传出。
　　“听到没，我干爹说他累了，你们还不赶紧走！”那鸟人咆哮道。
　　白冷叶撇了那鸟人一样，他现在发现，对方似乎不是傻子了，至少敢对赤血天两人大吼的人，还真的不多。
　　“我这里有生命泉水，希望能够帮到你。”
　　说完，白冷叶拿出一个小瓶子扔了过去，那永恒大帝睁开双眼，直接张嘴就吸了进去。
　　“哎呀！真是浪费啊，你居然有生命泉水，不早说！”
　　老头气的吹胡子瞪眼了，那一副心疼的样子，好像是他的一样。
　　“你又没问过，我干嘛跟你说，这是村长给我私自留的一点，大多数都被一个神秘人给抢走了。”
　　就在白冷叶话说完时候，他发觉周围人看他的目光似乎有些不对劲了。
　　“咳……那个，你身上还有这东西吗？”赤血天一本正经的问道，但是他的眼中却带着期待之色。
　　“那个……貌似还有一点点。”白冷叶小声道。
　　“嘶！”
　　赤血天深吸口气，双眼放光，刚欲说话，老头嗖的就窜到跟前来，激动抓着白冷叶手道：“给我，给我用，一定不能给他！”
　　白冷叶愕然了，赤血天脸色更是一沉，毫不客气的一脚踢飞了老头。
　　“不用管他，你借我几滴，我赤血天不甚感激！”
　　“我……”
　　“好东西啊……”永恒大帝声音传来，几人回过头，看到先前快要死的永恒大帝，此刻神采奕奕，直接就从棺材坐了起来，也不点什么油灯了。
　　“不亏是传说中的生命泉水，只是三滴，就像是让我从新活过来一样。”
　　说完话，永恒大帝目光火热的看向了白冷叶。
　　“咕嘟。”
　　白冷叶感觉到不对劲，他怎么像是一个羔羊，等着被他们猎杀啊。
　　“那个……我老婆在等着我吃饭呢，所以，我就先走了！”
　　“别走，给我留下生命泉水！”
　　唰！白冷叶直接逃走了。
　　老头气的跳脚，立刻就追了上去：“谁都不能跟我抢，不然我跟你们急！”
　　留下屋中一脸愕然的人们。


第456章 三千亿的铁块
　　任你权倾天下，家财万贯，一样是逃不过死！
　　一个死字，让多少英雄黯然叹息，哪怕你在世多么风光，死了之后，过不了多少年，便是会被很多人给遗忘几了。
　　古时，有暴君秦帝，有明君太宗，但是哪怕他们当年镇压一方，随着死去，再加上岁月的流逝，到了现在，又有几个人能记得他们是哪年出生哪年死的，生前又做过什么事情。
　　死，就是所谓的六道轮回，死了之后，投胎转世，喝下孟婆汤，开始新的人生。
　　善人，会投到一个好人家，恶人，则是会下地狱，走向不同的道路。
　　修炼者，为了追求所谓的长生不死，一声都在修炼之中度过，更有甚至，为了获得捷径，而走向歧途。
　　就像是一些人为了暴富，铤而走险一样，一个不好，机会陷入万劫不复之地。
　　长生不死，是任何人都想的，尤其是修炼者们，为了长生不死，他们可以放弃一切。
　　秦帝时期，徐福吞下不老丹药，带着三百童男童女离开，从此一去便是不复返。
　　传说中，后期有人见过徐福出现过，那时已经是三百年之后的事情了。
　　也就是说，当时的徐福吞服不老丹药之后，又活了三百年。
　　若是现在对方还没有死的话，那将近有一千多岁了，比任何修炼者活的时间都长。
　　只是后来，徐福没有在人间出现过了，有人猜测可能对方研制出来的不老丹药只是能够延长寿命，而不是真正的达到不老不死。
　　说道不老不死，就算是永恒大帝，一样是逃不过死亡。
　　修法时代，那个时候永恒大帝意气风发，正直年轻气盛的时候，创建了永恒国度。
　　当年的永恒国度做事虽然让很多人不喜欢，但是人们不得不承认的是，永恒国度的强大，只有那么几个门派实力才可以压制对方一头。
　　末法来临，永恒国度最先遭受到重创，被数十名修真者围攻，鼎盛百年的永恒国度就那么被灭掉。
　　而永恒大帝遭受到了重创，沉睡五十多年后才是醒来，自那之后，对方的身体便是日益衰老，开始寻找长生之法。
　　这么多年过去，永恒大帝已经坚持不住了，只能用续命灯来吊命，直到后来，白冷叶给了他三滴生命泉水。
　　三滴三名泉水，让永恒大帝恢复了些许生机，虽然不是俺么强烈，但是在坚持一两年肯定不是问题了。
　　而白冷叶拥有生命泉水的事情，在老头知道后，每天都没完没了的了，是在没办法之下，白冷叶只能打发对方两滴了。
　　后来，至尊赤血天也是过来问他要，不过之要了一滴，至于对方要做什么，白冷叶便是不知道了。
　　永恒大帝的事情他暂时不去计较了，他这还是看在老头跟赤血天的面子上，不然的话，他非得杀了对方不可。
　　至于那长寿子，当天结束后，对方便是消失了，也不知道去干什么了。
　　而马若琳呢，跟着她的师傅师叔们都来到了城市，暂时找了一个房子落脚，他们的五行山也不打算回去了。
　　而且不知道是不是白冷叶去救对方的原因，马若琳表现的很好，平时对白冷叶嘘寒问暖的。
　　没多久后，白冷叶去了一趟国外，解决了一些事情回来后，方晓雯就缠着他不放了，每天都要让他带着对方去玩。
　　方晓语跟对方一起，三人走在街上，望着这对漂亮的姐妹花，不知道吸引了多少人的目光，白冷叶跟在一旁，都被那些眼神杀死无数遍了。
　　这还不算，后来林凌也加入了队伍之中，开始大肆的购物疯狂，白冷叶就像是一个保镖，手中就没有空闲过，总是会有袋子拿着。
　　直到最后汽车后备箱装不下了，几人才是停止了购物，简单算了一笔账，居然花了一百多万。
　　一天一百度我按，对林凌大小姐来说不算什么，对现在的白冷叶也不算什么，别说一百万了，就算是一天一千万他都是能够花的起。
　　时间就这么一天天过去了，一个月后，便是进入春季了，回春之后，温度便是暖和了许多，不用再穿厚厚的棉袄了。
　　白冷叶算了一下，离那些修真者的到来，时间也不长了，等到他们一来，可就没有这么享受的时光了。
　　而白冷叶也是遵守他当初说的约定，准备给希偌还有黄莺举行婚礼了。
　　这事，是板上钉钉的事情，没有人反对，方晓语自然也不会去反对。
　　婚礼定在了夏季中旬时期，白冷叶把这一切都交给手下后，便开始紧张的筹备去了。
　　而就在白冷叶每天都在齐享天人之乐的时候，一个让他意想不到的人，找上了他。
　　这天，白冷叶刚睁开双眼醒来，在洗手间洗脸时候，院子中传来一声巨响，整个房屋都是跟着颤抖起来。
　　白冷叶还以为别墅怎么回事了，当下丢掉毛巾立刻就赶了出去，来到院子后，看到一个大铁块把他的草坪砸出了一个深坑。
　　“什么情况，天外陨石吗。”白冷叶愕然问道。
　　“咳咳……”
　　咳嗽声传来，随后一浑身冒烟的男子从铁块后面走了出来，看到对方黑漆漆的脸，白冷叶彻底是惊呆了。
　　“你……你是哪位，包公转世吗？”白冷叶错愕问道。
　　“滚，谁是包公，明明是我好不好。”
　　“你？”白冷叶听着声音有些耳熟，仔细关卡之下后，猛地瞪大眼睛道：“是你！那个借走我三千亿的家伙。”
　　“好家伙，你终于出现了，这么几年过去了，是不是该还钱了？”
　　“咳咳……”天翻了一个白眼道；“你知道我这么多年都去干嘛了吗？”
　　“算了，说了你也不懂，反正你那三千亿我已经花完了，在借我点。”
　　“你说，啥玩意？”白冷叶大吃一惊。
　　“诺，你的三千亿就是这个。”天指了指深坑中的铁块。
　　见状，白冷叶忍不住说道：“你逗我玩呢，三千亿就这么一个破铁块，那可是三千亿，不是三千块！”
　　“我有必要骗你吗，最后的成果，就是变成这个样子了，就差一点就成功了，知道不。”
　　天无奈叹气道，脸色露出很是惋惜的表情。
　　白冷叶欲哭无泪，他用力提了提那黑铁块，似乎并没有什么不同。
　　他是打死都不相信，三千亿的东西，居然就变成了这么一个铁块，要知道三千亿，可是饶首都不知道多少圈了，就算是当废纸烧，也会弄出一车的烟灰把。
　　“算了，说了你也不相信，这次我把自己搞成这样，也算是我命大，不然你就会看到一个死了的天了。”
　　“这样吧，你就在借我五千亿，到时候连本带利息还给你。”
　　“滚蛋，给你五千块还差不多，五千亿也亏你敢张口，你当我家是开银行的。”
　　“你家难道不是开银行的？”天笑眯眯望着他道。
　　“呃……”白冷叶无语了，貌似他家还真的是开银行的，已经在全世界开了很多家了。
　　“你说真的，还是在逗我玩？”
　　“我没必要骗你，我至少需要五千亿资金，才能够弄出我满意的东西，这次就是因为钱少了，所以才变成这么一个值三百块的铁块。”
　　“你到底在研究什么，宇宙飞船吗。”白冷叶询问道。
　　对方神秘一笑：“现在还不能告诉你，但是以后你就知道了，到时候，你会发现花的钱绝对是很值的。”
　　白冷叶无奈道：“可是我真的没有五千亿啊，一千亿还差不多，剩下的都是不能动的资产，要是动的话，我天国就要倒闭了，银行也会面临破产。”
　　“呵呵，这就需要你想办法了，你一个女人家里不是很有钱吗，让她家里拿出几千亿应该不是问题。”
　　“滚！我是那种吃软饭的人吗，你当人家钱就是自己家印刷出来的啊。”
　　天耸耸肩，道：“那你看着办把，现在已经快要火烧到眉毛了，乱世快要到了，你要是不想死的话，就最好借我点钱，这样还能够保护你的家人朋友什么的。”
　　“真的假的，给你钱，就能保护他们的安慰？”白冷叶将信将疑问道。
　　“相信我，你会发现比相信那些神明靠谱很多倍了，要是他们真的大公无私的话，为什么还要让世人供奉他们。”
　　“我不相信你是大公无私的。”
　　“扯淡，我就是天，天代表着公正，绝对不会有私心的。”
　　天跳脚大喊道。
　　白冷叶还是摇摇头：“你还敢自称天，以为自己是谁，从前不过是一个小骷髅而已。”
　　天急了眼，刚要说话，但是眼珠一转，撇了一眼旁边的铁块，当即绷直了身子，开口道：“好，那要是你不相信的话，我可以证明给你看。”
　　“比如说。”
　　“你旁边那个黑铁块看到了把，只要你能够把他举起来，我就不计较你刚才说的话。”
　　“这不是很简单吗。”白冷叶走过去，伸手抓住铁块，用力抱住向上抬起。
　　“嗯？”
　　使出吃奶的力气后，那铁块都是没有丝毫动弹，就像是长在了地面上一样。
　　白冷叶不相信，再次发力去抱，憋红了脸，还是一样，那铁块一丝反应都没有。
　　“呼……这怎么可能。”白冷叶喘息几口气，脸上露出不可思议之色。
　　以他现在的力量，不敢说抱起一座山，但是几辆卡车应该是没问题的把，但是谁想到，眼前这个不起眼的铁块，他居然都无法抱起来。
　　“现在让你看看我的力量。”
　　天走过去，伸手一只手，抓住那铁块来，略微一用力，轰隆一声，那铁块缓缓离地，同时天的双脚开始往下沉，那很重的铁块还真的被抬起来了。
　　“见鬼了。”白冷叶瞪大眼睛，他不相信看着眼前的一切，那铁块居然真的被对方给单手提起来了。
　　咚！
　　铁块丢在地上，发出沉重的撞击声，白冷叶眼皮子狂跳，还是有些不相信。
　　“服不服气。”天淡淡的笑道。
　　白冷叶面容有些怪异，他觉得这是对方故意搞的鬼，但是他没有发现哪里有什么问题。
　　“这东西可不是普通的铁块，三千亿的东西，你以为能够简单得到哪里去吗，实话告诉你把，这东西比一座山还要重，只不过因为某些原因，才没有把你的院子给压塌而已。”
　　白冷叶沉吟片刻，问道：“那这到底是什么材料，地球上有这种坚硬东西？”
　　“没有，这玩意是天外的，不属于地球，而且这铁块以前也不是这个样子的，而是另外一种你材料。”
　　“说了你又不懂，你只管给我钱就行了，下次绝对完成任务。”
　　对方一口保证道。


第457章 默默付出
　　白冷叶对那个天不怎么熟悉，两人之所以认识，还是因为以前发生的事情而已。
　　虽然他跟老头子打听过对方的来历，但是老头子也只是含糊的说了几句，根本就不告诉他对方到底是什么身份。
　　而他询问林凌的祖父，也就是林空，对方也表示不知道，只是知道他在末法战斗时候，遇到了天，当时对方就是一具骷髅身，身份来历都是一个迷。
　　当年白冷叶能够借钱给对方三千亿，就算是他单子够大的了。
　　谁想到几年后，消失几年的天便是出现了，但是他的三千亿，就变成了一个比一座山还要沉重的黑铁块。
　　这还不算，对方还来找他要钱，这一次，直接张口就要五千亿！
　　那可是五千亿，不是五个亿，而且五千亿连在一起的话，得围绕首都几圈，加起来有多少吨重？
　　当时他并没有答应，而是说要考虑一下，而这两三天时间，白冷叶也是经常往马若琳那里跑。
　　马若琳还好，对都市的生活就很熟悉了，但是她的师傅师叔祖们就不行了，一辈子估计都没有下过几次山，根本什么都不懂。
　　尤其是在看到某天王照片时候，立刻就动了凡心了，活了三五十年的她们，一辈子都市没有男人，那颗蠢蠢欲动的心就快要按耐不住了。
　　马家，只要一个传人便好，那便是马若琳，不过若是马若琳执意寻找爱人的话，他们也不会反驳，因为对方体内有了另外两种血脉，就算是没有了马家的力量，但是还有别的力量，只要有实力能抓鬼就好了。
　　而在白冷叶跑来的第三天时间后，马若琳要把那颗金色的龙珠交给他。
　　白冷叶知道这个东西很珍贵，所以并不打算要，但是马若琳却是说道：“这颗珠子是我马家历代传下来的，第一代祖先马灵儿所有。”
　　“这里面的神龙，有一丝真龙的神灵，若是有天地造化之物的话，说不定真的能够给你弄出一条龙出来。”
　　听到这话，白冷叶有些动心了，伸手接过这颗金色的珠子，里面那迷你神龙盘旋在其中沉睡着。
　　“我原本马家的力量已经没了，现在只有血脉的力量。”
　　说道这里，马若琳苦涩一笑，问道：“你又要结婚了把。”
　　“嗯……”白冷叶回过神来，小心的收起珠子，点了点头，道：“到时候你也可以过去。”
　　马若琳转过头去，笑着开玩笑道：“要是有我就好了，可惜新娘不是我。”
　　说完后，对方慢慢低下了头，过了好一会，才是说道：“我听师傅他们说过，乱世就是那些修真者要杀掉武神以上的人们。”
　　“那个时候，若是你我都活下来了，你会选择怎么办，默默等待下一个乱世来临吗？”
　　“怎么会。”白冷叶道：“这次我要是侥幸不死，我一定会去那修真世界的，我要找他们领头人问个话，这规定到底是谁定下的。”
　　“而且，我小诗妹妹还在修真世界，我要去看看她，要是她在那里受委屈了，我就去接她回来，谁都阻拦不了我。”
　　“她有你这个哥哥，真好。”马若琳露出一丝牵强笑容。
　　白冷叶耸耸肩：“我对谁都是一样的。”
　　“对我也是一样吗。”
　　“嗯，你想让我对你怎么样。”白冷叶问道。
　　“不需要怎么样，但是希望你也能够对我好一些，哪怕只有她们的十分之一。”
　　白冷叶挠挠头：“貌似我感觉很不错了吧，十分之五也有了。”
　　就在这时，手机响起了，看到是一个陌生号码打来了，接通后，传来一嬉笑声。
　　“猜猜我是谁。”
　　“我猜你是……婉婉！”白冷叶笑道。
　　“这都被你给猜中了，真没意思……你现在有时间吗？”
　　白冷叶看了一眼马若琳我，问道：“怎么了？”
　　“陪我去吃个饭呗，咱俩好好聊聊，难道你不把我当朋友吗。”
　　“也好，你在哪，我等会就过去。”
　　“我在家等你把，你过来接我，快点啊。”
　　挂断了电话，白冷叶放回手机，马若琳笑道：“有人约你把，快去把，我在家陪着师傅她们，就不一起了。”
　　“好吧，你自己多带她们走走。”白冷叶挥挥手，转身离开了。
　　“就在我的心，将要融化的时候，你却悄悄的离去……”
　　悦耳的手机铃声响起，马若琳拿起手机，看到师傅的来电，嘴角带着一丝无奈。
　　“妖孽，你也许不知道把，我自己都不知道，什么时候开始喜欢你了，甚至为你动了心，放弃了我马家的力量。”
　　“不过你都不会知道……也许，我只是你生命中的一个过客，或者是陪衬。”
　　“我能做的，就是默默的守护你们。”
　　眼角泪水落下，马若琳擦去泪水，毅然的转身离去。
　　白冷叶开车来到拉婉婉家门口，没一会，看到对方穿着一身便装走了出来，打扮的很时尚，看起来有大学生的气质。
　　“女大十八变，前几天看你还老总呢，现在一转眼就变成邻家学姐了。”白冷叶开玩笑说道。
　　婉婉掩嘴轻笑，道：“没办法，进入参加的是一个同学聚会，都成双结对的，我一个人去油不好。”
　　“而且他们都不是什么老板，我要是穿成总裁的模样过去，岂不是扫他们面子啊。”
　　“你说的也对，我这个司机就勉为其难充当一下你的男朋友把。”
　　“对了，我没几个月就要结婚了，到时候你要去吗……”
　　暮然间，婉婉脸上的笑容凝固了，过了一会，语气苦涩问道：“你是要结婚了吗，怎么也不跟我说一声啊。”
　　“我现在不是跟你说了吗，怎么了，你没时间啊？”
　　“我……”
　　婉婉低头沉默起来，她不知道该如何回答对方，过了一会，只能是叹口气：“好吧，到时候我就过去了。”
　　“要是让那些同学知道，现在的男朋友没几个月要跟别人结婚了，不知道会是一个什么反应。”
　　“估计会惊掉下巴的。”白冷叶哈哈大笑出声，踩下油门加快速度。
　　没一会，他们来动一家星级酒店中，钢从车上下来准备进去时候，一辆奔驰停下，坐在里面的男人朝着他们两人挥挥手，确切的说，是朝着婉婉招手。
　　“婉婉，你也来了，伯母身体怎么样，听说前段时间生病了。”
　　“没事，谢谢你的关心。”婉婉微微一笑，顺势挽住白冷叶的手臂，朝着里面走去。
　　那男子表情僵住了，看着白冷叶的背影，眼中露出一抹冷光。
　　两人进去酒店后，在服务员带领下，进入了一个小宴会厅中，这里已经有不少人了，都是年轻男女，英俊不凡，端着红酒杯，来回的走动着。
　　“婉婉，在这里。”
　　几名女孩挥了挥手，两人立刻就走了过去，婉婉上前聊天，白冷叶识趣的站在一旁。
　　“婉婉，你男朋友很帅啊。”
　　“我是他司机。”白冷叶补充一句道。
　　“哇！还挺幽默，司机不就是贴身佣人吗，贴身佣人，不就是你的贴身保镖，一个男贴身保镖……我们都懂得啦。”
　　几人越说越离谱，搞的婉婉很不好意外，但是白冷叶脸皮子很厚，嘴角带着一丝若有若无的笑意。
　　没一会，又有很多人进来了，白冷叶扫了一眼，男男女加起来，至少也有四五十号以上了，这么多人，怪不得弄一个宴会厅。
　　“看！开兰博基尼的陈总来了！”
　　不知道是谁喊了一声，所有人立刻看向了大门口，只见一对俊男靓女走了机那里。
　　“那……那不是很火的明星吗，她叫什么来着……”


第458章 心难懂
　　白冷叶很无奈，他感觉自己在这里都快要成为一个花瓶了，周围那些浓妆艳抹的女人，每当知道他跟婉婉一起过来时候，都会露出诧异目光，说什么这么帅的话来。
　　而他呢，也只能笑着不说话，生怕说漏嘴了，跟婉婉的话不一样，那样就穿帮了。
　　假扮男朋友的事情他做的多了，但是这一次却是最别扭的一次，完全都不能开口说话。
　　而婉婉的这帮同学也各个都能装的很，穿着一身名牌，袜子却是十块钱无双的那种。
　　要不就是挎着名牌包包，但是头发上却带着几块钱的头饰，完全的不会搭配。
　　等到酒会正式开始了，各种装也就开始了，嘴中讲的是自己时不时去国外旅行，每个月拿多少钱，找了什么样女朋友。
　　而女的则是说，自己老公在什么什么公司上班，自己干爹是什么领导，要不就是手中的包包多少钱，要多虚伪有多虚伪。
　　到了后来，白冷叶实在是呆不下去了，他走出大厅，倒是跟外面的服务员聊了起来。
　　有的时候，人们还不如一个服务员，至少服务员不会有那些人花花肠子，对方有什么说什么，每天吃的怎么样，休息了又该去哪里玩。
　　白冷叶聊了两三个人，发现他们大多数都有一个特点，那就是基本上高中毕业或者大学辍学的，女朋友也都是一样打工的。
　　而休息的时候，有女朋友的陪着去玩，没有的，则是一人去网吧，晚上则是去泡吧。
　　白冷叶只能感叹，当年貌似他也是那样的，也许这样的生活很不好，但是总比屋中那些虚伪的家伙好很多了。
　　这时，门推开，婉婉走了出来，看着白冷叶问道：“你干嘛在外面站着不进去啊。”
　　“太虚伪了，懒得跟那些人打交道。”白冷叶耸耸肩膀。
　　婉婉轻轻笑了笑，说道：“习惯就好了，谁知道这才没几年，他们就变成这样了，当年上学的时候，他们可都是报复理想，很奋发图强呢。”
　　白冷叶笑道：“生活就是如此，你无法改变它，就要适应它。”
　　“不！”婉婉摇摇头，声音变得坚定：“就算我无法改变它，也无法去适应它，因为这个规则根本就不适应我。”
　　白冷叶表情一怔，而后若有所思点点头，他知道婉婉说的是什么意思了。
　　等到两人进去后，很多人都把目光望了过来，几个女孩围上来，七嘴八舌的，询问白冷叶干嘛的，做什么工作的，年薪有多少啊。
　　按照以前，白冷叶是不会实话实说的，这次也是一样，不过他不会说自己工资只有两千，那样他恐怕立刻就会被嗤笑了。
　　“我在一家运输公司工作，当一个小小的主管，月薪每个月也就五千上下，在城里没房，不过要是以后跟婉婉结婚了，就打算付个首付。”
　　白冷叶这一套话说出来，就跟真的一样，甚至连婉婉自己都相信了，但是随后她想到对方背后那庞然大物的集团，只能叹息了。
　　而在白冷叶说出这句话时候，周围人并没有什么太大的反应，虽然现在他们身上都是名牌，但其实心中最清楚不过了，他们的工资也就是这样了，以后结婚了，也就是付个首付而已了。
　　“呵呵，你是在物流公司工作的？”一个戴眼镜男的询问道。
　　白冷叶点点头。
　　“那不错，我一个大哥在物流公司当总经理，每个月加上分红有三万多呢。”
　　“哇！”
　　周围一阵惊叹的声音。
　　那男的立刻得意笑道：“要是以后你有什么事的话，我大哥说不定可以帮你什么忙。”
　　“谢了，我就不需要了，据说最近开网店很火，所以我打算试试。”
　　白冷叶随口说道。
　　“开网店？你别逗了好吧，网上的你也相信，婉婉，你男朋友脑袋秀逗了把。”
　　一个男子开口道，而这人，就是最后进来的什么陈总，开兰博基尼的，女朋友也是当红明星，此刻高贵的坐在一旁玩手机，压根不理会他们这些人。
　　“陈总，你这就说笑了，我们开网店的当然比不上你了，你可以开兰博基尼的，我们几年工资可都是买不起一个门把手啊。”
　　一个高高瘦瘦的男子起身说道。
　　那陈总微微笑了笑，下巴轻扬，显得有些目中无人，道：“那是，我好歹也是上市公司的老总，年薪几千万呢，连女朋友都是当红知名明星，你们一辈子都比不了。”
　　“今日一切的账都算是我请的，区区几万块我还是花得起的。”
　　“好，陈总真爽快，我们就喜欢这种出手扩阔的人。”
　　“来来，大家喝酒了，不要谈工作了，反正你们都没有我的高，说出来也是打击你们。”
　　听到这话，周围一些人面色有些不太自然，还有一两个人偷偷离开了。
　　白冷叶目光看向婉婉，对方也是露出无辜之色。
　　等到酒会结束后，他们陆续走出去，来到了门口，外面正好下起了雨，服务员在打伞。
　　那陈总拿出钥匙，兰博基尼响了，而服务员的雨伞不小心歪了一些，雨水溅在对方身上，那陈总立刻就痛骂那服务员，最后开着车带着女人扬长而去了。
　　“拽什么拽，不就是有俩臭钱吗，以后我会赚的比你还多。”
　　一个男的嫉妒说道。
　　“光会说大话。”一女孩不屑哼了一声，上了一辆大众CC离开了。
　　“我们也走吧。”白冷叶过去把奥迪开了过来，几名女孩也都是露出嫉妒之色，她们知道白冷叶肯定在骗她们，一个五千月薪的工作，哪里开得起奥迪啊。
　　白冷叶本来想要带着婉婉回去的，但是对方说心中有些烦，想要在外面走走。
　　车窗落下，冰凉的雨水吹进来拍打在脸上，让人立刻清醒了许多，白冷叶深呼吸一口气，左手搭在门框上，透过后视镜看着婉婉，对方目光望着窗外走神，不知道在想什么。
　　过了一会，前方遇到红等，慢慢踩下刹车停下，白冷叶问道：“你在想什么？”
　　“没什么。”婉婉回过头，把车窗弄上去。
　　“据说，每当下雨天的时候，总会有些人感受到有些伤感，这些人占五分之一，而你便是那五分之一人群之中。”
　　“是嘛，难道还有这种说法，我怎么不知道。”
　　白冷叶笑道：“我也是才想起来的，因为以前的我下雨天也感觉非常伤心，不过后来有了老婆后，就不一样了。”
　　“那你的意思是，我是不是该找一个男朋友了？”
　　“差不多就是这个意思，等你找到心爱的男人了，全身心都在他的身上，你自然不会再在雨中感到什么伤感了。”
　　话说完，婉婉突然打开车门下了车，白冷叶大喊道：“你做什么，赶紧回来啊，外面下雨！”
　　但是婉婉不理会他的话，独自朝前走去，没办法，白冷叶只能掉头，把车挺好后，也下车追了上去。
　　“你做什么。”白冷叶一把抓住对方的手臂。
　　“呵呵。”
　　婉婉抬着头，冰凉的雨水拍打这脸蛋，嘴中苦涩笑道：“我听说，淋雨会让人清醒很多，我就是想试试感觉怎么样。”
　　这时候，雨越下越大，伴随着狂风，吹的让人直打哆嗦，白冷叶想要拽着对方回车里，谁想到婉婉死活站在原地不肯动。
　　“你怎么了，难道我惹你生气了？”白冷叶喊道。
　　天空电闪雷鸣，伴随着阵阵雷鸣之声，婉婉突然大笑了起来，雨水顺着脸颊流下，复杂的目光看着白冷叶。
　　两人目光对望了将近一分钟时间，后来，婉婉突然用双臂抱住了他。
　　“不要动，让我抱抱你，一会就好了……”
　　“这……”白冷叶身体僵硬在一起，雨水湿透了他全身，就算是冰凉雨水，都不能隔绝两人身上说道热量，白冷叶察觉到，婉婉呼吸有些急促，心跳的很快。
　　“谢谢你，真的谢谢你。”
　　婉婉嘴中莫名说了这么一句，而后双臂松开他，转身回到了车上。
　　白冷叶叹口气，也是回到了车上，拿毛巾擦擦脸，一脚踩油门离开了。
　　没多久后，两人回到了家，送婉婉回到屋，白冷叶察觉对方脸色有些红润，一模，发烧了。
　　“我带你去看医生。”
　　“不要，我睡一觉就好了……”婉婉神色有些疲惫，晕晕乎乎回到了床上躺下。
　　白冷叶来到门口，看着对方，正要转身离开，婉婉开口让他进去。
　　“看着我，等我睡着了你在离开，好不好。”
　　“好。”
　　白冷叶点点头，坐在椅子上，看着婉婉闭上眼睡觉。
　　屋中沉寂下来，婉婉呼吸变得平稳，白冷叶静静的坐着没有发出一丝声音。
　　过了一会，等到对方睡着之后，白冷叶走到对方跟前，抓住对方的手，把一丝真气渡进去。
　　等到对方退烧之后，白冷叶关上门离开了，下楼时候，看到婉婉的母亲正好回来了，两人同时愣了一下。
　　“那个……婉婉已经睡了。”白冷叶尴尬一笑。
　　“这么晚了，要不你就在这里睡把。”
　　“不，不了，我开车来的，没事。”
　　说完，白冷叶推门就离开了。


第459章 白冷叶的愤怒
　　森林中。
　　伴随着一声巨响，一颗大树轰然倒地了，而后一道人影从天而降，站立在了一旁。
　　“唉，还是掌控的不够到位。”
　　白冷叶无奈叹口气。
　　这已经是他练习第三百多次了，他要做的，就是在不让树倒地的时候，让它悄然化为飞灰。
　　但是每次他的力量都会掌控不好，几百次来，总是会被大树跟损坏。
　　白冷叶走到树跟前，手轻轻一碰，里面的东西都已经变成粉末了，外表只是看不出来。
　　现在，他的实力已经卡在了一个零界点，只要他能够突破，实力便会达到超脱境界，那样离不死境也不远了。
　　乱世就要来了，他要赶紧增强实力才可以，不然他拿什么实力来保护他的妻女。
　　就在白冷叶准备再去练习的时候，手机响了，是老头打来的，接通之后，对方让他过去一趟。
　　白冷叶离开了森林，没一会后，便是来到了老头的新家，一个山林之中，四周都是环山，算得上是荒无人烟。
　　“叫我什么事啊。”白冷叶坐下来问道。
　　老头嘿嘿一笑，闪过身后，白冷叶刚喝下去的茶水一口就给喷了出来，身子也蹭的起身，大叫道：“它为什么在这里！”
　　那一口小金棺，在阳光照耀下闪闪发光，它就那么静静的摆在地上，但是白冷叶却感受到了自己汗毛倒数。
　　“我也是没有办法啊，是它自己来的，我只能把你也给叫来了。”
　　老头一副自己很无辜的表情道。
　　白冷叶露出愤恨目光来，这老头就是在坑他，没事把这金棺给招惹来，这不就是找死吗。
　　那就金棺的来历他至今都不知道，甚至他问那个天，对方都是一脸忌惮之色，不肯回答他的话。
　　“我要走了，你留着它自己在家睡觉把。”
　　白冷叶转身就走，但是背后传来咣当一声，他立刻停下脚步，回头望去，只见那金棺自己竖起来了。
　　“咕嘟。”白冷叶喉咙滚动，身子僵硬在原地不敢动弹了。
　　“看把，不是我不让你走，是它不让你走，我有什么办法。”
　　老头坐下来，点着他的旱烟抽了起来。
　　“我……我还不信了。”
　　白冷叶后退一步，那金棺立刻跳跃起来，他后退十步，那金棺也是紧随在后面，一直跟他保持十米的距离。
　　一咬牙，白冷叶飞身就冲上了云霄，谁想到那金棺嗖的一下跟随冲上去，这次直接挡在了他跟前。
　　“滚开，我没时间跟你玩。”
　　白冷叶一拳头打上去，那金光擦出沉重的闷响声，这一拳的力道，直接把对方给打的飞出上万米远。
　　白冷叶松口气，正欲离开，谁想到，那金棺有转瞬间出现在了他跟前，挡着他死活不让他离开这里。
　　白冷叶一阵火大，一脚踢过去，那金棺又被打飞了，但是他还没有动身，那金棺快速冲过来，横着挡在身前。
　　“我还不信解决不了你了。”
　　“断天指！”
　　可怕的手指破空飞出，狠狠撞击在那金棺之上，但是这一次，那金棺上爆发出一团可怕光团，直接把他的断天指给震散了。
　　“我靠。”
　　白冷叶傻眼了，他没想到这金棺居然还会反抗了，他强大的一击，居然就那么被抵消了。
　　这下，白冷叶不知道该怎么办了，这金棺他确定自己肯定毁不了，但是他不解决对方，是无法离开这里的。
　　白冷叶转身回去，那金棺果然不阻拦他，但是在他朝着别处飞行时候，那金棺果然有挡住他了。
　　“行了，你累不累啊，坐下来休息会把。”老头悠哉喝着茶说道。
　　“不行，我得离开这里啊，我总不能一直呆在这里把，谁知道我会待到什么时候。”
　　“那你就等着呗，金棺这么做，肯定是有原因的。”
　　白冷叶无奈耸耸肩，只好落下身来，来到老头跟前，一起喝着茶。
　　“它是什么时候找上你的？”
　　“没多久，当时我在睡觉，这家伙直接从天降落在我的院子中，然后我离开不可以，用什么办法都不行，最后我就想起你来了。”
　　“没想到还真管用，这金棺就是在找你，不过似乎只是想你来我这里，让你等着。”
　　白冷叶道：“那我总不能一直呆在这里把，我还有事呢。”
　　“等等把，要是过两天不行了，你在想办法离开，至少你现在是走不了了。”
　　“好吧，那我就等一两天看看，话说，你这里有吃的把，不会让我饿着把？”
　　老头直接翻白眼。
　　当天晚上，白冷叶走到院子，看到那金棺不在了，以为是个逃跑的机会，飞身就走。
　　谁想到，他还没有飞出去多久，一个黑影从天而降，而后重重的拍在了他的身上。
　　“我靠，痛死了！”
　　白冷叶大叫一声，他抬头一看，那金棺漂浮在上空，遮挡住了月光，就像是在警告他一样。
　　“好，我不走了，我倒要看看你想做什么。”
　　白冷叶咬咬牙，转身回去乖乖睡觉了。
　　第二天白冷叶醒来，无聊的坐在院子中，四周也是没有金棺的影子，但是他不确定自己走出这个院子，会不会被那金棺给砸了。
　　“来，帮帮我老头子。”
　　“干啥？”
　　“种菜啊，现在可是好季节，秋季就能吃上新鲜的蔬菜了，外面的菜都有毒，不能吃。”
　　白冷叶无语，这老头还挺讲究，还知道外面的菜有毒。
　　白冷叶过去搭把手帮忙，等忙到中午后，老头就炒了几个青菜给他吃，都淡出鸟屎来了。
　　不过他天天大鱼大肉，很久都没有这么吃过了，偶尔吃一次也还不错。
　　一天时间就这么过去了，第二天，还是没有看到那金棺，白冷叶试着走出去一千多米，那金棺凭空而降，直接砸在他不足一米的距离处，白冷叶便是知道，他别想离开这里了。
　　三五天过去后，白冷叶有些坐不住了，他不能天天不回去，还有一堆事情在等着他，一直被困在这里也不是一个办法啊。
　　想到这里后，白冷叶毅然走了出去，那金棺出现，漂浮在半空中。
　　“我要离开这里，不管你听懂听不懂，我要离开这里，谁都不能阻拦！”
　　这一次，白冷叶语气很坚定，他一步步走过去，那金棺漂浮过来，不得已情况下，白冷叶只能出手了。
　　上一次他顾忌，但是这次没有顾忌在，直接是施展了全部力量，打的这片山头都在颤抖，无数碎石掉落而下，山林中虎啸声不断。
　　几声重击之后，白冷叶被砸飞了出去，狼狈跌倒在了地上。
　　哪怕他用尽全部力量，都是无法对这金棺造成什么伤害，对方的坚硬程度，已经超乎他的想象。
　　“别动手了，你打不过它的。”
　　老头叹息说道。
　　“我怎么会跟一个死人服输，都死了这么多多年了还不安生，居然还妄想限制我的人生自由，它以为自己是谁！”
　　话说完，白冷叶起身爆冲而去，而这一次，他直接动用了鸿鸣刀，狠狠劈在了棺材板上。
　　咣当！
　　金属碰撞声响起，强大的反弹力量数字你和刀剑传进他的双臂，白冷叶面色一白，嘴角溢出了血。
　　下一刻，鸿鸣刀发出颤鸣声，猛的从他手中脱落飞出，刺进了地面之中。
　　那金棺强光大作，带着呼啸之声便是撞击而来，不得已情况下，白冷叶用麒麟臂去抵挡。
　　一拳头轰击粗去，一股强大的气浪以他为中心荡漾而去，四周很多树木都是拔地而起，毁坏了大片的土地跟森林。
　　“怎么会这样的……咳咳，居然连鸿鸣刀都奈何不了它，难道我修炼了这么久，连一个死人都比不上吗？”
　　白冷叶不甘心的说道，而后他起身，继续冲过去，但是没几招，又被金棺给打飞了。
　　“不可能！”
　　白冷叶怒火上来，九霄神雷召唤而出，这一次，那金棺似乎有些忌惮，但是神雷怎么都无法劈中对方，最后又把白冷叶给撞的吐血。
　　“别打了，赶紧停手，不然你会死的！”
　　老头急忙冲过来阻拦，让白冷叶冷静下来。
　　“为什么，为什么以我现在的实力，居然连一个死人棺材都解决不了，是我太弱了吗？”
　　白冷叶眼睛充血，声音变得颤抖，拳头紧握，手臂上青筋都凸起了。
　　“谁告诉你里面是人的？”
　　突兀的声音响起，白冷叶抬头望去，看到一人笑眯眯的望着他。
　　“是你，天！”老头诧异道。
　　“不错，是我，老头我还以为你死了，找你这么难。”
　　天呵呵笑着落下身来，说来奇怪，就在他到来后，那金棺嗖的便是冲上云霄消失不见了。
　　“这是怎么回事。”白冷叶疑惑了。
　　天笑道：“这个你不能问我，不过我很佩服你，居然敢跟那金棺出手，要是换做别人，死了都不知道几百次了。”
　　“哼，一个死棺材而已，里面的人都不知道死了多少年了，居然还妄想限制我的行动。”
　　白冷叶开口说道。
　　“所以你很胆大啊，就连是我都忌惮那金棺，没想到你居然敢直接动手。”
　　“你是我第一个佩服的人，真的。”天伸出大拇指来。
　　“说吧，你这次过来找我什么事。”老头缓缓问道。
　　天面色一凝，变得凝重起来。


第460章 往生界
　　白冷叶无论如何都线不到，事情来的这么突然，让他有些手足无措了。
　　因为天说道，那些修真者要提前过来了，也就是说，乱世就要来临了。
　　本来乱世按照预期，是还有两年多的时间，但是现在这么一弄，只有半年不到的时间。
　　半年时间能做什么，他们这些修法者能做好抵御的准备吗，能打得过对方吗？
　　若是再次败了，那岂不是代表，他们这些武神之上的人，都要被杀吗？
　　想到这里，白冷叶心都在打颤了，他现在的心情就跟那些士兵一样，不打仗的时候根本就没有觉得什么，但是如若真的突然告诉你明天就要上前线了，那心情，估计也就跟他现在的差不多了。
　　修真者的强大，只要听片面之词就知道了，强大如人皇那些人，不也是败了吗，现在还是在沉睡。
　　况且现在修法界的实力大不如前，根本就不会是那些修真者的对手，而且还有的人有个人恩怨，如若大战来临，又能够真正的联手在一起吗。
　　现在，他终于是知道那金棺为什么阻拦他了，估计就是在等着天的过来，告诉他这个消息。
　　说实话，听到这个消息，白冷叶心中并不是很高兴，他现在还在羽化境，连不死境都没有达到，又如何面对接下来的困难。
　　离开老头那里后，白冷叶找到了林凌父亲，跟对方商量之后，借走了两千亿，而他则是东拼西凑弄了三千亿，一共有五千亿，就给了天。
　　拿了钱后，对方又消失了，三五天之后，林空找上了他。
　　对方告诉白冷叶，杀手王朝这几天又要行动了，准备再一次来个大清理。
　　“清理的好，既然这样，那我们也是到了反击的时候了，以前我们是被动防守，现在却是能够主动出击。”
　　白冷叶说完，立刻联系云霄宫跟血剑门那边，当然还有太忘山，现在，他们可是一条线上的了。
　　一个月之后，杀手王朝派人出来大清洗，也就是这个时候，三个门派的人出手了。
　　杀手王朝的总部在国外某个大山里面，他们也是找了很久才找到，而就在那当天，三个门派加起来超过一千多号人，大战起来时候，差点把周围几座山都给荡平。
　　为此，那个国家更是响起了红色警戒，紧张了好几天。
　　而等到战事完毕之后，除了几个人逃走之外，杀手王朝的人全灭，而从他们手中弄出的金银珠宝，却是不计其数。
　　这些东西，正好救济了现在的白冷叶，他把这些东西都拿出去售卖或者是储备起来，让他的银行资产变得也越加雄厚了。
　　一个半月后。
　　这天太阳火辣无比，地面温度都能烤熟鸡蛋了，这么热的天气之下，一些工人还不辞辛苦的工作着，汗流浃背都是最平常的。
　　一座座高楼平地拔起，而这郊区的几座高楼，都是白冷叶出资修建的。
　　他在这里，准备修盖一座学校，这座学校也算是他天国私人投资的，欢迎全世界的天才学子过来学习，因为在这里，你将会用到外面用不到的高科技。
　　除了这些，还可以享受顶级的服务医疗，在你还为网速发愁的时候，在这学校里面，你将会体会到每秒十G的下载速度，绝对是世界领先水平的网速。
　　白冷叶视察完工地后，便是急匆匆离开了，因为一个会议还在等着他开。
　　不过半路时候，车子堵车了，因为有一支警车在押送犯人，有优先通行权利。
　　目送着那一支车队离开，白冷叶嘴角勾起一抹笑容来，现在他们都在一个桥梁上，要是这个时候有人劫狱的话……
　　脑中刚闪过这个念头，下一刻，让白冷叶错愕的事情发生了。
　　一架直升机从远方飞来，大门拉开后，一个个黑色枪口伸了出来，对准了桥梁。
　　“这下好玩了。”
　　白冷叶笑声刚落下，外面嗖的一声，一个火箭炮直接炸飞了前方的警车，一时间，整个桥梁都是颤抖起来。
　　哒哒哒！
　　枪口不断扫射，密集的子弹呼啸而下，把很多车子都打成了马蜂窝，而白冷叶的车离得较远，但还是有一些流弹飞来，击中车玻璃，却是没有什么事情。
　　他的车，可是用世界最顶级的防弹材料打造的，别说子弹了，就算是炮弹都能够抵挡的住。
　　“老板，那些人什么来头，大白天居然出动直升机，还用重武器，拿我们国家法律当摆设吗。”
　　开车的保镖疑惑问道。
　　白冷叶呵呵一笑，目光撇了一眼那直升机上坐着的人，意味深长的说道：“那些人可不简单啊，不仅是最精良的装备，而且还有直升机从市区飞过来都没有事。”
　　桥梁上已经乱作一团了，惊慌失措的人们发疯似的奔跑逃走，而那直升机来到桥梁上空，全副武装的人顺着梯子落下，在一辆武警车上喷涂高溶度液体。
　　就在这个时候，那些反应过来的警察们开始动手了，跟对方的人交战在一起。
　　而就在这个时候，让人意想不到的事情发生了，一架无人机呼啸而来，密集的子弹一阵扫射，压的所有人都抬不起头来。
　　而白冷叶的车顶，也是不但被子弹击中，发出砰砰声响，让两名保镖都是满头大汗。
　　那可是无人机，这种东西私人又怎么会有，现在，他们在是傻子，也能够想到直升机上面的是什么人了。
　　一名犯人从车中被带出来，那些人拉着对方上了直升机，就这么招摇撞市的带着人飞走了。
　　“有意思。”白冷叶轻轻点点头。
　　“老板，那些人也太胆大了把，这么做，就不怕上国际新闻。”保镖惊声道。
　　白冷叶笑道：“你觉得，今天的事情，你会在第二天的报纸上看到？”
　　“难道看不到？”两人诧异了。
　　“你太小看那帮人了。”白冷叶把车窗落下，空气中漂浮着硝烟的味道，他知道，真正的硝烟就快要来了。
　　这座桥没法走了，只能绕路，一个多小时后，才是来到了公司，刚刚才坐下没有多久，一个让他意想不到的人又找上了他。
　　“木木，你怎么来了……”
　　看着眼前的木木，白冷叶很是惊讶，他似乎有半年时间没有见到过对方了。
　　“跟我来。”
　　木木转身离去，白冷叶连忙放下手中的东西，跟着对方来到了楼顶，这里的温度很高，吸一口气，都会感觉到鼻腔非常滚烫。
　　“木木，这段时间你过的怎么样……”
　　“我不是木木，我叫冷无情，请你记住，不要让我在说第二遍！”
　　“呃……”白冷叶愕然，再次大量对方一眼，似乎就是木木啊，他不会认错的。
　　“你无情诀修炼到哪里了。”白冷叶皱着眉头问道。
　　木木秀眉一皱，冷声道：“我不认识你，今天找你过来，是有一件事情想让你帮忙。”
　　白冷叶苦笑一声：“你居然不认识我……不认识我……这话听着让人伤心。”
　　木木冷脸道：“我最后说一遍，我叫冷无情，我只想让你帮我一个忙，过后你我各走东西。”
　　“好吧，你说什么事，我只能说尽力，不敢说一定成功。”
　　“送我去往生界……”
　　“什么！”白冷叶吃惊道：“你说你要去往生界，那里可是死人去的地方！”
　　“你去过吗，你怎么知道那里就是死人去的地方？”木木嘲笑道。
　　白冷叶表情一怔，随即道：“他们都说那里是死人去的地方。”
　　“我说这个地球是扁的，你信吗？”
　　“不信啊，地球是椭圆的，人们都验证了。”
　　“那往生界你没去过，你之听别人说那里是死人去的地方，你就相信了？”
　　“我……”
　　白冷叶还真的被问的说不出话来。


第461章 通天塔内部
　　一直以为，白冷叶都以为往生界是他们修法者死去之后去的世界，从开始到现在一直如此。
　　因为老头当初就是这么跟他说的，他对对方的话一直是深信不疑，从来就没有怀疑过。
　　不过现在经过木木这么一问，白冷叶心中打鼓了，莫非，那往生界不是死人去的世界，而是另外一个世界？
　　他是很相信老头的话的，但是现在，他有些摇摆不定了，因为毕竟连他也只是听说，并没有进去过。
　　“你帮不帮我？”木木冷声问道。
　　“帮，怎么不帮呢，但是我要怎么帮你呢？”
　　白冷叶问道。
　　木木道：“你只管带我过去，到时候，我自然在教你怎么做。”
　　白冷叶嗯了一声，两人下了楼，收拾好东西后，便是离开了。
　　路上，白冷叶给老头打了一个电话，再问一次关于往生界的事情。
　　老头回答他的话很含蓄，不过再说他要带着木木过去时候，老头立刻就跳起来了，说他马上就过来。
　　白冷叶治好等着对方过来，二十多分钟后，老头才是急匆匆的赶过来。
　　“你们真的要去那往生界？”老头打量着两人道。
　　“是木木执意要去，我又能怎么办呢。”白冷叶无奈耸耸肩。
　　“好，既然这样，那我就帮你一次，说实话，你要是不叫我的话，你们还真的过不去。”
　　“走。”
　　三人一起上路，没多久后，便是飞到了那个小岛上，来到当初他封印的地方。
　　这里很久都没有人来过，石头上长满了杂草，清理出来一个通道后，那个隧道出现三人眼前。
　　荒凉古朴的气息扑面而来，三人径直走了进去，一路穿过几个险地后，站在了那小六道轮回的入口。
　　这里还是跟上次一样，桥梁上雾气弥漫，隐约间，似乎有一个老婆子坐在角落处，手中拿着一个破碗。
　　耳边传来类似梵文的声音，白冷叶心中不敢大意，这里可是最危险的小六道轮回，一个不小心就会死在这里。
　　“我们怎么过去。”白冷叶问道。
　　老头眯着眼，盯着雾气中那一道身影，过了片刻之后，缓缓说道：“想要过奈何桥，必须通过那个老婆子，而想要走过去，必须要喝掉他碗中的汤水。”
　　“孟婆汤？”
　　“是的，但是那种汤水不知道还有没有别的作用，因为就算是我也没有喝过，不过你也知道，但凡是过去的人，就从来没有在回来过。”
　　“我不会后悔的。”
　　木木毫不犹豫迈步上去，白冷叶一把拽住对方，木木回头冷眼望着他。
　　白冷叶紧紧抓着对方手臂，好一会后，深呼吸一口气，缓缓说道：“不管怎么样，我以后都会过去找你的，希望你还能记住我这个人。”
　　“哼。”木木手甩开，走上了桥梁，消失在雾气之中。
　　老头也噶赶忙跟了上去，两人都被雾气给弥漫住，看不清身影了。
　　白冷叶静静的在外面等待着，过了没一会，他察觉到地面有些颤抖，似乎有些不对劲。
　　白冷叶一咬牙，迈步就要上去，谁想到一股无形力量把他给挡住了，根本就走不动。
　　就在白冷叶准备动手的时候，一声脆响在耳边响起，下一刻，他便是看到一个人影从桥上倒飞了回来。
　　“老头，你没事把！”
　　白冷叶大惊，他发现那人影就是刚上去的老头，当即伸手就接住了对方。
　　“咳……”老头咳出血来，道：“我没事，那个老疯婆子太厉害了，我不是他对手，要是以前的话，我非得好好教训教训他。”
　　“那木木怎么样了。”白冷叶急忙问道。
　　“她已经顺利过去了，从此以后你们就天人永别。”老头擦掉嘴角血迹后，拿出一块糖吃了下去，面色苍白坐在石头上。
　　“不是天人永别，我以后会过去的。”白冷叶低头道。
　　“希望如此把，咱们先离开这里，不然一会皇泉海里面有魔头出来找我们算账了。”
　　“好吧。”
　　白冷叶回头望了一眼那桥梁，而后带着老头便是一起出去了。
　　再次把洞口堵住后，两人来到沙滩上坐着，并没有着急离开。
　　“修真者快要来了，你知道把？”老头缓缓说道。
　　白冷叶点点头：“上次不是说过了吗。”
　　“呵呵，他们一来，不知道老头子我还能不能够活下去，还有人皇他们。”
　　“怎么会呢，上次你都活下来了，这一次应该也可以把，况且还有我在。”
　　老头笑了笑，目光眺望那一望无际蔚蓝的大海，失笑道：“多少年了，我都没有这么安静的看过海，想当年我闯荡修真界的时候，每天都在厮杀，根本就不知道什么叫做安宁。”
　　“本以为来到这里能够安宁下来，谁想到那些修真者还是阴魂不散，根本就安宁不下来。”
　　“现在你不是没事吗，可以好好的安宁啊。”白冷叶道。
　　老头呵呵一笑：“你倒是说的简单，从我过来之后，就没有一天安宁过。”
　　“对了，说道这里，我倒是把一件很重要的事情给忘了，你那个师傅，你得赶紧去找到他。”
　　“我师傅，他老人家也又怎么了，我都几年没有看到他了，还以为入土了呢。”
　　白冷叶撇撇嘴。
　　“你可别这么说，你师傅当年可是很厉害的，不过后来受到陷害，实力受损。”
　　“不过这么多年过去，恢复的应该是差不多了，乱世到来，你要说服他出手，这样我们的胜算才会大一些。”
　　白冷叶叹气道：“可是这么多年过去了，我上哪去找他啊，也没有消息，一个大活人就像是凭空消失了一样。”
　　“这个，就要看你们师徒了，当年他收你为徒的时候，也许就已经想到会有今天了。”
　　“你看，现在是日落时分，那抬眼在海的一头，漂不漂亮？”
　　“漂亮啊。”白冷叶看了一眼随后说道，他不知道老头怎么又转移话题了。
　　“黄昏日落很美，但是日落之后却是天地一片黑暗，人们只能享受那短暂的美丽。”
　　“你师傅就比如是这日落的太阳，虽然已经大不如从前了，但是只要他能散发光辉，他就有作用。”
　　“你师傅的能力不能小看，他能让人起死回生，自然也是能够让人的资质变得无比逆天，你现在不过才羽化境，若是不在最快的时间提高话，可能乱世到来，你连自保的能力都没有。”
　　白冷叶点点头，他又何尝不知道呢，只是他一切都想要靠自己的，并不想靠别人。
　　“走了，太阳落山后，这里就会被太极阴阳给封锁，那个时候会有万鬼出笼，你不想死的话就呆在这里。”
　　白冷叶回头望了一眼，脑中又猛地想到他那个通天塔之中，还有很多个鬼魂，他似乎还没有完全驯服呢。
　　回去了后，老头自行离开了，白冷叶吃过饭，来到无人地方后，拿出了他的通天塔。
　　这个塔来历很神秘，能降服一些妖魔，但是他不知道这塔到底该怎么运用。
　　白冷叶实力几个办法，都是无法让他进去，就在他准备要放弃的时候，心念一动，他跟这塔之间有了一丝联系。
　　唰！
　　下一刻，他消失在了原地，等到再出现时候有，已经来到了这塔里面了。
　　突然间，有很多冤鬼扑向了他，白冷叶正准备反击，谁想到一种无形力量束缚了那些鬼魂，根本就不能近身。
　　“自动护住功能啊。”
　　白冷叶微微一笑，目光扫过四周，发现这塔很高，一共有九层，每一层只有一个入口，一层旋转楼梯。
　　这第一层只有几十个鬼魂，白冷叶来到第二层，走进去后，立刻发现这里的鬼魂跟第一层的有些不同。
　　下面那些是小鬼，而这里的去，却是大鬼，甚至有的，连脸都是能够模糊看清了。
　　白冷叶伸手一抓，一个大鬼就被抓了回来，对方发出凄厉之声，挣扎着想要逃走。
　　“进来了还想走，做梦呢。”
　　白冷叶冷笑一声，手掌略微用力，那大鬼发出惨叫之声。
　　“放……放过……”
　　断断续续的声音传来，白冷叶惊疑一声，手下意识松开了对方。
　　几个大鬼躲得他远远的，很是惧怕的样子，虽然脸看不清，但是对方身上的惊恐气势，白冷叶还是能够感受的到的。
　　“你们臣服于我，我便是不伤害你们，不然的话。”
　　那些大鬼飘荡在角落处，似乎是在犹豫，这时，白冷叶目光看向了那第三层，那里，似乎有更强大的鬼魂。
　　白冷叶当即就飞了上去，来到第三层入口，目光望去，那里面只有一个人在静坐着。
　　这个人身穿一身古老的服饰，看年纪在中年，他进来之后，那人连看他一眼都没有。
　　“你是谁，也是那些鬼魂？”白冷叶诧异问道。
　　那男的自顾喝着茶没有理会他，白冷叶有些生气，伸手抓过去，一手却是抓空了。
　　“咦？”
　　白冷叶感觉到有些不对劲，当他走到对方跟前之后，伸手触摸过去，居然只是一团空气，或者是说，只是一个残影。
　　那男的自顾喝着茶，眉头紧锁，像是在沉思什么事情。
　　白冷叶好好打量着对方，目光扫过四周，这里面也是空荡荡的什么都没有。
　　但是这男的是怎么回事，又怎么会在这塔里面呢，留下这个影子是什么意思。
　　白冷叶盯着对方的茶杯，是空的，但是对方似乎喝的很有味道。
　　“怪事了，难道是海市蜃楼吗。”白冷叶嘀咕一句道。
　　“你在跟我说话吗？”低沉的声音响起，就像是从很遥远的时空传来的一样。
　　“你是谁，是人是鬼！”白冷叶吓了一大跳，眼前这明明是假人，怎么又回说话呢。
　　“你是白冷叶，对吧。”那人自顾喝着茶，声音却是传出。
　　“你到底会死什么人，为何会在这通天塔之中？”
　　“你是白冷叶，对吧？”那声音再次问道。
　　白冷叶点点头。
　　“我这里有东西留给你，以后，你便是通天塔的主人了，记住我的名字，我叫通天教主……”
　　声音落下之后，那喝茶的人影缓缓消失了，没一会，便是彻底消散不见。
　　就在这时，那一张桌子发生了变化，变成一个箱子，箱子打开，里面出现一个龙眼大小的药丸。
　　白冷叶拿起来看了一眼，味道很香，心中猜测这应该是什么宝药，不然不会专门留给他。
　　就在这时，下面传来咣当一声，白冷叶收起药丸，立刻跑了下去。
　　再在白冷叶刚离开第三层之后，一层无形能量罩封住了入口。


第462章 乱世到了
　　白冷叶来到第二层之后，终于是知道为什么刚才会有动静传来了，原来是那几个小鬼打起来了。
　　在他制止了他们之后，那几个小鬼才是告诉他，原来他们都在争夺这第二层老大的位置。
　　白冷叶哭笑不得，这还没怎么着呢，这些鬼就要分老大的，但是不管他们谁是老大，他一样掌控他们的生死。
　　而在他想要返回第三层时候，却是发现门口已经被堵住了，不能在进去了。
　　白冷叶只好离开这里，出去后，想着如何运用这通天塔。
　　但是在五天之后，林凌突然间找上了他，对方这几天来感觉到非常的不舒服，体内有一股莫名的力量在流动，连林空都是没有办法。
　　白冷叶替对方查看一下，也是大吃一惊，林凌身体之中有一种非常强大的力量，在她的体内胡乱窜动，破坏着经脉。
　　这股力量太强大了，凌风不敢贸然取出来，不然林凌就会有生命危险，为此，他只能暂时把这股力量给封印起来了。
　　而封印了之后，林凌把残余的力量给吸收掉，她的实力也是暴增了几个层次，一举跨越到了武神巅峰。
　　在白冷叶询问对方这是怎么搞的时候，林凌告诉他，对方前几天出去游玩，在一个山洞之中发现了一种奇特东西，伸手去抓之后，那东西就跑进了她的身体之中。
　　刚开始她并没有在意，但是过了没有多久，便是感觉身体很滚烫，怎么降温都是没用。
　　后来直到她实在是没有办法了，所以才过来找白冷叶来了。
　　听到对方讲完，白冷叶心中还有些后怕，要是林凌在晚几天找他的话，说不定那股力量就把对方给撑爆了，那时候，后果可是不敢想象。
　　而后，白冷叶送对方回去，把林凌交给林空，告诉对方林凌体内那股力量的事情，让对方时刻注意一点。
　　而就在白冷叶准备回家时候，一个电话打来，让他不得不离开，赶往了黄莺的家中。
　　没几天，他跟黄莺就要结婚了，这几天他在忙，所以没有时间去看对方，黄莺太过想念对方，就打了一个电话。
　　白冷叶赶到了黄家，享受了黄家女婿的待遇，而后便是接走了黄莺。
　　他们并没有着急回去，而是直接飞到了浪漫之都，准备购物玩耍了。
　　两人玩的很愉快，只不过半路时候，遇到警察盘查，两人都没有带护照什么的，就要被警察给当做偷渡着给带走了。
　　关键时刻，白冷叶只能使用一些简单的小幻术，让那警察以为他们带着护照，就这么平安脱险了。
　　玩了一天一夜，等到第二天时候，两人才是回去，还给晓语带了一大堆东西。
　　第三天时候，白冷叶则是去云霄宫把希偌给接回来了，三个女人住在一个屋檐下，白冷叶享尽福了。
　　平淡的日子总是很快的，没几天，他们的婚礼到了。
　　准备了大半天时间之后，两女上了直升机，直飞到天国。
　　白冷叶早已经准备好了，这次的婚礼不算多豪华，只是请了一些非常要好的朋友过来，而他也没有告诉那些人他是国王的事情，所以很多人都还被蒙在鼓里面。
　　婚礼很顺利的举行了，完事之后，人们陆续离开，凌风带着三人上了游轮，去环游世界了。
　　这艘游轮不算多大，但是保安跟厨师什么都有，还有多功能影音厅，能玩的这上面都有了。
　　因为是享受四人世界，所以半路时候，白冷叶让厨师什么的去旅游区了，他自己开船带着三人。
　　大海总是一望无际的，你永远不知道尽头在哪里，只有不断的前行跟前行。
　　一路上，他们遇到了很多次海浪什么的，白冷叶陪伴三人感受大自然的威力，除非关键时刻，不然他不会运用法术来抵挡。
　　一个星期后，他的游轮终于是彻底报废了，发动机启动不了，但是几人也没有求救，而是让游轮随着风前行着。
　　饿了，白冷叶就下海抓鱼吃，渴了，就用法术弄一些清水出来，反真是饿不着渴不到，每天还能享受阳光照耀。
　　只不过这种日子持续了没有多久，也就是半个月之后，他们遇到了一艘豪华的游轮，只不过那游轮却是遇到了危险，游轮上的几千人被困住。
　　刚开始时候，白冷叶还并不知道，但是当他无意中发现有人求救之后，才是知道这游轮遇到危险了。
　　这种情况下，白冷叶是不可能袖手旁观的，但是他没有直接出手，而是弄出了一些超自然的现象。
　　比如说那些坏人在晚上睡觉时候，身子凌空飞起来掉进海里，他们的枪自己开枪，又或者是有鬼哭的声音响起。
　　只是大半天时间，那些人就被吓得半死，很多人承受不住这种惧怕，直接是跳海了，而有的则是要大开杀戒，但是却被他自己的枪给杀死了。
　　等到所有坏人都死了之后，白冷叶悄悄的开着船离开了，临走的时候，他还从那游轮上面搬走了很多红酒水果什么的。
　　就这样，白冷叶他们几人，一直在海上玩了起来，一路穿过几万里的大海，路过上百个大小国家，直到两个月后，他们才会回去了。
　　两个月时间说长不长，说短也不断，走的时候，季节还是夏天，回来时候，已经变成秋季了。
　　而当时他们院子的杂草也很短，现在一回来，都快要长到膝盖了。屋子里面也都是灰尘。
　　找人打扫了之后，几人才是住下，而白冷叶放下三人，来到了银行总部。
　　查看自己户头上所有的钱，加起来差不多有五百多亿，当然这只是流动资金，若是算上资产的话，恐怕不下于七八千亿了。
　　这些钱很多，但是白冷叶不可能花到地老天荒，总有挥霍完的一天。
　　不过他也是知道，自己根本就不可能把这些人给挥霍完，因为没有多久，修真者就要来了，他能不能活下来还是一个未知数。
　　而要是他活下来的话，就要去那修真世界了，也许去了之后，就再也回不来了。
　　离开了银行总部，白冷叶回到了家，跟家人们商量之后，白冷叶终于是做出了决定。
　　他决定，把自己身上的钱都用作慈善事业，除了必要的钱不能动，剩下都要捐掉。
　　但是这个捐掉，不是给别人，而是给他国家的人，让他们派人，去世界各地寻找贫困地区救助。
　　这样做的后果他没有想过，也不想要去想，因为时间真的不多了。
　　半个月后，天空下起了冰凉的雨，白冷叶来到老头家中，发现这里已经很久都没有人住过了，老头像是几个月没有回来过了。
　　白冷叶给对方打过去电话，提示已经停机，没有办法之下，他来到了人皇的所在之地。
　　让他意外的是，人皇的洞府居然能进去了，白冷叶没有犹豫，当下就迈步走了进去。
　　大殿已经变成空荡的，那青铜巨棺也是消失不见，整个大殿空荡荡的什么都没有。
　　“人都去哪里了。”
　　白冷叶眉头紧锁，闪身立刻此地之后，没有多久，他来到了封门村。
　　“睿晨，你在不在，天鬼佛王，给我滚出来！”
　　白冷叶对着那枯井大喝道，但是那枯井里面却是没有反应，确切的说，里面根本就没有人，就连四周经常流荡的鬼魂都消失不见了。
　　“人了，人都去哪了，这不可能都一下消失了把。”
　　白冷叶心中有了不好的预感，而后他便是去了内门之中，来到当时见到将臣的地方。
　　这里还是跟以前一模一样，没有发现对方的踪影，白冷叶没有找到将臣，变又是来到了当时他采摘药材的地方。
　　当时他在这里吸收了很多灵气，才让他成功晋级，但是这次古来，出现在眼前的只有荒芜的草地，还有倒塌的茅草屋。
　　“一定发生什么事了，但是为什么这么快，居然一个人都看不到了。”
　　白冷叶眉头紧锁着沉思起来，他在海上玩的几个月内，也没有得到什么消息，按理说要是有重大的事情，这些人不可能会不提醒他的，除非……
　　想到可怕的想法，白冷叶打了一个冷颤，立马就回过神来了。
　　他也希望自己刚才想到的事情并不会发生，不然的话……
　　兜中的手机发出了震动，白冷叶拿起手机，是一条信息，一个未知的号码，让他去永恒山见永恒大帝。
　　白冷叶没有犹豫，立刻飞身离开，一个小时后，便是来到了永恒山。
　　这永恒山跟以前没有什么太大变化，但是唯一变化的，就是人少了，几乎是看不到人。
　　白冷叶没做停留，立刻走进了大殿之中，发现永恒大帝已经等候他多时了。
　　不等他开口，永恒大帝说道：“他们已经走了，乱世到了。”
　　“什么？这么快！”白冷叶大惊道。
　　永恒大帝叹口气，缓缓说道：“我也是前几天才知道的，那些修真者已经打通通道，应该没有多久便会过来了。”
　　“那他们人呢，莫非……”
　　“对，他们都已经赶过去了，武神之上，包括武神境的高手，都已经前去迎战了。”
　　“而我，今天等你过来，是有一件很重要的事情想让你帮忙。”
　　“什么事？”
　　白冷叶凝声问道。


第463章 筑基
　　凌风来到了印度洋的上空，一眼望去四周除了海还是海，而他今天之所以过来，是因为永恒大帝拖他帮一个忙。
　　现在，老头他们都已经过去了，在为了整个修法界而奋斗，而他现在，却只是……
　　“应该就是这里了。”
　　白冷叶停身来，拿出地图查看了一下，确定没什么问题后，收起地图，飞身落在海面上。
　　哗啦。
　　一条鲸鱼露出了水面，白冷叶笑了笑，嘴中发出一声长啸，吓得那鲸鱼立刻就是游走了。
　　白冷叶摇摇头，目光看向脚底下，沉吟片刻，深吸了一口气，当下便是一头载了下去。
　　潜入海底将近千米后，光线暗淡了下来，还好白冷叶有准备，拿出防水手电筒来，照耀四周。
　　大海最深的恐怕有十几万米，但是这里，绝对不会有十几万米，差不多三万多米就算是不错了。
　　而三万米的海底，那恐怖压力足以挤爆任何东西了，哪怕是白冷叶自己，也不能够停留多长时间。
　　随着潜入到深处，光线是彻底没了，只能靠着他手中的手电筒来搜寻。
　　而在他到了一万五千米左右时候，四周黑漆漆一片，水从他肌肤流过，还能感受到上面淡淡的冰凉，这里的压力，憋着他胸口非常难受。
　　就在这时，一股巨大的压力袭来，白冷叶控制不稳自己的身体，被掀翻打转，差一点就撞在岩石之上。
　　等到漩涡过去了之后，白冷叶看了一眼四周，他被卷入了一片珊瑚海之中，四周的水草恐怕都有十几米那么高了。
　　“箱子在哪呢，永恒大帝说就在这附近。”
　　白冷叶朝着前方游动，小心的避开那些水草，以免被缠住，他能闭气一个小时，不代表剧烈挣扎之后，还能够闭气一个小时。
　　“咦？”
　　白冷叶心中惊咦一声，他的眼睛看到前方有闪烁的光线，手电筒照耀过去后，却是愕然的发现，那明晃晃的东西，居然是一个巨大的珍珠。
　　这珍珠是他从来都没有见过的，这珍珠被掩埋在泥土之中，白冷叶伸手挖出来，居然有脑袋那么大。
　　这么大一颗要是卖了，价值绝对超乎想象，不过此刻白冷叶心思都在箱子上，对这个珍珠没有什么兴趣。
　　抱着珍珠，白冷叶继续朝前游动寻找，不过找寻半个多小时，都是没有看到什么箱子，反而因为水中的压力，他快要憋不住气了。
　　再次过了十几分钟后，白冷叶终于是憋不住了，立刻朝着上方游去。
　　“呼……”
　　游出水面后，白冷叶大喘了几口气，他下去一次，没有找到箱子，心中有些失望。
　　看了看怀中的巨大珍珠，白冷叶摇摇头，找到这玩意又能够怎么着，他又不缺钱。
　　休息一会后，白冷叶无聊打量着这珍珠，拿在头顶，让阳光照耀看着，这一看不要紧，居然发现这东西是透明的。
　　白冷叶立刻觉得有些不对劲了，透明珍珠不是没有，但是完全透明的珍珠跟玻璃一样，他可真的是没有听说过了。
　　当下，双手仔细抚摸这珍珠，没多久后，白冷叶表情发生了变化，体内真气立刻涌出，双掌狠狠拍在了这珍珠之上。
　　啪！
　　珍珠裂开了一道口子，白冷叶打开缺口之后，从里面掏出来一个碎片。
　　这碎片看起来像是镜子上破掉的东西，沉甸甸的，坚硬无比，不知道什么材质打造的。
　　“难道永恒大帝让我找的就是这个东西。”
　　白冷叶疑惑了，他想不通，这么一个普通的碎片，难道能够帮助他们对付修真者不成。
　　就在他思索时候，突然间，那碎片居然自己脱手飞出，在空中飘荡起来，荡漾出一圈圈波纹，连海浪都开始翻滚起来了。
　　白冷叶面色凝重，目光紧紧盯着那碎片，那么小小的一片，居然有这么巨大的力量。
　　嗖！
　　突然间，一个轮盘从他的手中飞出去了，那小碎片立刻化为光斑飞进了轮盘之中，轮盘转动，上面出现了一个累死鱼眼的东西，像是一个太极。
　　“怎么会这样，这轮盘怎么会跟那碎片有联系，莫非……”
　　脑中刚想到这一点，白冷叶便是发现那轮盘上面的力量已经消失了，朝着海面上坠落下去，他下意识的抓在手中。
　　“嗯？”
　　手刚触碰到这轮盘，白冷叶便是感觉到一股非常强大可怕的力量灌入他的身体之中，连他的骨骼都是发出了脆响。
　　“啊！”
　　白冷叶痛叫出声，他额头上出现青筋，整个人就像是要被撕碎了一样，鲜血不断的从各个毛细血管喷洒而出。
　　砰！
　　那轮盘从他手中震飞了出去，而以白冷叶为中心，可怕的海浪倒卷而起，狂暴的海啸一层高过一层，至少也有千丈那么高。
　　天空乌云密布，惊雷炸响，太阳被遮挡的看不见，整片印度洋都像是变成了夜晚一样，雷霆奔腾呼啸而过。
　　耳边传来炸响，白冷叶痛苦抱着头，他的背后出现那黑白色羽翼，体内将臣的血脉压制住玄魁的，占据了他的身体。
　　“吼！”
　　嘴中发出野兽般的吼叫声，血红的眼珠子发生改变，渐渐的眼瞳开始放大，变成了七种颜色。
　　一双眼瞳变成了七种颜色，白冷叶脸上也是变得非常邪气，两颗獠牙裸露在外，身上的气势冲天。
　　就在这时，由无数道雷霆汇聚而成的雷海，带着毁灭气息冲向了白冷叶，这气息可怕，似乎专门为了毁灭而诞生。
　　咔！
　　白冷叶单手就抓住了你雷霆，面无表情望着那将要落下的雷海，而后他缓缓张开嘴巴，一股强大的能量自他口中喷出，宛如长虹撕裂苍穹，贯穿了那一片可怕的雷海。
　　随后，雷海消散，但是天空乌云不散，反而变得更加阴沉了，无数雷光劈下，这片海洋不断发生着海啸，很多鱼都是被抛到了半空之中。
　　乌云之中雷电又是急速汇聚在了一起，这一次，那无数道雷电交错盘旋，渐渐形成了毁天灭地的雷光，这片海洋都是陷入了短暂的死寂。
　　白冷叶面色冷漠，抬头望着天空那雷光，嘴角带着冷意，双手直接撕裂了空间，闪身消失不见。
　　也就是一眨眼功夫，白冷叶出现在了乌云伤口，在他的前方，有一个巨大的黑洞，那黑洞之后，有一种莫名的力量流出。
　　此刻，白冷叶感受得到，他体内的力量已经到了一个临界点，而现在，他的实力绝对有超越不死境力量，但只是可惜，只能运用这么一次。
　　“雷劫吗，这就是师傅所说过了，没想到我终于是真正遇到了，也就是说，其实我已经到了筑基境了。”
　　万法归宗上面有记载，想要遇到雷劫，必须得有筑基境的实力才可以，而按照修真者的划分，筑基以上便是金丹，金丹往上便是破丹化婴，之后，他便是不知道了。
　　现在的他暂时只有筑基的实力，因为这股力量，就是为了毁灭那雷劫而存在，也就是眼前的这个黑洞。
　　这个黑洞不属于这个世界的，白冷叶非常确定，因为修真者渡劫，只有在修真界才可以，而他先前吸收了那股力量，实力突破，没想到这雷劫居然追他到地球上了。
　　“嘶。”
　　深吸一口气，白冷叶缓缓闭上眼睛，之后任由那黑洞把他给吞噬进去。
　　就在黑洞吞噬没有多久，一道道刺眼强光破碎而出，下一刻，漫天的光华朝着四周飞射而出，在爆炸中心的位置，有白色火焰飞出，而那白色火焰之中，则是有一道人影。
　　“灭！”
　　白冷叶冷喝一声，他背后的火海熊熊燃烧起来，最后化为天河，源源不断的灌入进那黑洞之中。
　　没一会，那黑洞再也承受不住这股强大的力量，直接是发生了爆炸，大片海洋都是被蒸发掉，很快的，天空又是下起了雨。
　　白冷叶从海水中飞出，擦掉脸上的冷汗，目光死死盯着那片黑洞，在他全力攻击之下，似乎雷劫成功的被阻挡住了。
　　“呼……”
　　确定那雷劫散了后，白冷叶吐出一口气来，悬着的心终于是放下了，不管怎么说，他成功渡过了雷劫，成为一名筑基高手了。
　　而那些下来的修真者们，估计也就筑基左右把……
　　手掌一抓，鸿鸣刀出现在了手中，先前对方吸收了天空雷电，发生了一些变异，隐约间，上面有雷光闪烁。
　　看了看四周，这片海洋已经被破坏的不成样子了，像是被原子弹轰炸过一样。
　　就在白冷叶准备离开时候，他脸上的表情陡然间凝固了，身子也是微微一颤。
　　“师……师傅……”
　　白冷叶颤声说道。
　　“不错不错，这么多年了，你终于是顺利进入筑基了，没有让我失望。”
　　浑身发光的老人欣慰点头笑道，而他就像是一个投影一样，全身都是虚幻跟透明的。
　　“现在，我是以一个投影在跟你讲话，时间不多，我就长话短说了。”
　　“修真界的人要来了，你应该是知道了，现在你已经有筑基的实力，加上为师交给你的手段，应该不会惧怕那些人。”
　　“而等你活下来之后，从小六道轮回那里进入修真世界，为师在那里等着你……”
　　“师傅！”
　　白冷叶大喊一声，但是那透明老人却是凭空消散了。


第464章 开战
　　白冷叶回到了家，房屋已经空了，而就在他坐着发愣时候，像是地震了一样，整栋别墅都是颤抖起来。
　　白冷叶立刻走出去，抬头一眼，只见遥远的东方位置，那里火光冲天，连天空云朵都是被烧成了通红之色。
　　他知道那里肯定发生什么事情了，当即闪身就冲了过去，没有多久后，他来到郊区上空，而在他的脚下，则是有人在厮杀着。
　　他认出来了，其中几名是修法者，但是另外一个男子，却是身穿古老的腐蚀，脚踩一把飞剑，手中符文喷出火焰来，强大的力量压制的那几名修法者根本就抬不起头来。
　　“修真者！”
　　白冷叶眼神一凝，他一眼就认出来了，对方使用的是发出，脚下就是所谓的御剑飞行，而对方的实力，至少都有羽化境巅峰的实力。
　　若是以前，他面对羽化境巅峰的高手，肯定是打的会很艰难，但是现在，他已经是筑基高手了。
　　嗖！
　　白冷叶飞身过去，那修真者第一时间就发现了他，不过在察觉到他体内强大真气后，心中松了口气，误以为白冷叶也是跟他们一伙的。
　　“这位道友，请跟我联手起来一起击杀这几个蝼蚁。”
　　“好。”
　　白冷叶面无表情的点点头，脚下鸿鸣刀唰的临空一斩，可怕的刀芒横扫了大半个天空。
　　那修真者轻吐出口气来，他没想到眼前这几个蝼蚁还挺厉害，杀了这么久都是没有死，也幸亏这时候来了一个比他还要厉害的高手。
　　而就在他走神思索的时候，原本凌风斩向修法者的刀芒，突然间凭空消失了，紧接着，那可怕刀光出现在了修真者头顶。
　　“你做……”
　　嗤拉！
　　那修真者根本就想不通这到底是为什么，自己人居然会向自己人动手，但是他想问也晚了，因为白冷叶一刀把他劈成了两半。
　　“呼。”
　　白冷叶喘口气，要不是对方比较大意的话，他还真的不一定能够一刀杀了对方，可谓是侥幸不已。
　　目光扫过那几名修法者，询问道：“现在战事怎么样了？”
　　“前辈，修真者们大约来了三百多人，许多前辈们在小岛上拦住了大多数高手，但还是有一小部分人来到了大陆，正在截杀我们修法界的人。”
　　“好，我知道了，你们先行离开把，路上小心点。”
　　“多谢前辈搭救之恩。”几人抱拳，而后各自离开了。
　　白冷叶叹口气，正准备转身离开，突然间，在城市西边位置，传来了一声惊天爆炸。
　　白冷额被惊到，想都没有想的便是赶了过了过去，没多久，他来到了一个燃烧熊熊大火的军区伤口。
　　那军区像是被导弹轰过了一样，整个基地都是被轰平了，地上到处可见死伤的士兵，而几名青年却是嬉笑的踩在那些尸体上聊着天。
　　“师兄，这些人太垃圾了，轻轻一碰就死了，一点挑战力都没有。”
　　“哈哈，你还别说，师弟，你没发现这里的女人都很漂亮吗，那白花花的大腿，看得我火气很大。”
　　“走，咱们哥几个去抓几个女人玩玩。”
　　“回去玩你老母把！”
　　冰冷声落下，一个巴掌从天而降，朝着三人拍了下来，其中一人发出惊骇声，手中出现一个宝塔，直接是挡住了那巨大一掌。
　　有惊无险的躲避过去，三人冷汗都湿透了身子，当即怒喝道：“是哪个王八蛋偷袭我们，滚出来！”
　　“你是在找我吗？”
　　白冷叶悄无声息的出现在一人身后，手中鸿鸣刀直接刺穿了对方的后背，鲜血喷在那两人的脸上。
　　“你……”
　　白冷叶甩手拔出长刀，滚烫的鲜血溅在他的身上，妖异的脸庞变得冷漠无比。
　　“你也是修真者，为何对我们出手！”剩下两人红着眼嘶吼道。
　　“我虽然是修真者，但是不像你们那样没有人性。”
　　白冷叶玲着刀走了过去，手臂抬起，又是迅速落下，那一个宝塔直接是被轰碎了，里面的两人直接是被炸死。
　　白冷叶浑身散发着冰冷杀气，目光扫过周围之后，背后那黑白羽翼出现，速度比平常还要快十倍的离开了这里。
　　没有多久后，白冷叶来到了云霄宫之中，所有弟子都已经是严阵以待的在等着他了。
　　没有什么废话，白冷叶目光扫过那几千号人，声音传遍所有人耳中：“修真者已经杀过来了，也就是所谓的乱世，大家都知道的。”
　　“我是这一任新的天选者，我可以带领你们抵抗敌人。”
　　“为了我们的家园，我们应该怎么做！？”
　　“杀！杀光那些修真者，把他们统统赶回去！”
　　上千人洪亮的声音冲破云霄，在山崖之中传出去很远很远，当然也很激愤人心。
　　“跟我走，去跟血剑门的人汇合。”
　　白冷叶飞到前方，身后上千人都浩浩荡荡的朝前行军，只留下一些人驻守云霄宫。
　　此刻，血剑门所有人，正在围攻两名修真者，那两名修真者太强大了，不得不让整个血剑门人来围攻。
　　从开始到现在，血剑门弟子死伤数百人了，而那两名修真者却是毫发无伤，手中一柄飞剑杀人于千里之外，让人防不胜防。
　　白冷叶第一个赶了过来，便是看到很多弟子死在了那飞剑之下。
　　眼睛充血，白冷叶挥起刀就狠狠斩了下去，一个白袍修真者挥手用一个防御法器抵挡，砰的一声响，对方手中的法器破掉了。
　　“筑基高手！”
　　两人同时惊呼，居然在同一时间，朝着两个不同的方向飞走。
　　“给我拦住他！”
　　希偌冷喝一声，带领后来赶来的云霄宫弟子冲过去，十多人拦住了那要逃跑的修真者。
　　而白冷叶，则是去追杀另外一名了。
　　“蝼蚁滚开，就你们还妄想拦住我！”
　　那男子神色狰狞，手中拿出一把长枪来，隐约间，上面有雷电跳动，毁灭气息荡漾而出。
　　希偌面色冷漠，十多名弟子团团围住对方，而后她手中长剑直刺了过去。
　　这边，白冷叶跟那白袍修真者大战在一起，不得不说在他进入了筑基之后，实力暴增了何止十几倍。
　　眼前的白袍修真者，至少也有超脱境中期的实力，在几天前，他以羽化境的实力，肯定是打不过对方的。
　　但是现在，他有了筑基实力后，愣是压制的对方换不了了手，要是他一上来就是用杀招的话，估计早就把对方给秒杀了。
　　“你是谁，你到底是谁，为何你要偷袭我们！”
　　那白袍男子急了眼，他知道自己不是白冷叶的对手，连续不断的后退，但是却一步步被白冷叶逼到了死角。
　　“哪有那么多为什么，等你死了自然就知道了。”
　　“不！我是天啸门的弟子，我师傅会杀了你的！”
　　那白袍男子嘶吼一声，但是呐喊也没有用，白冷叶一刀斩下了对方脑袋，咕噜噜朝着悬崖落下。
　　那人的尸体则是从高空坠落，啪的摔在岩石上，变成了一滩烂泥。
　　杀掉了此人，白冷叶回头看向另外一个，之间希偌正跟那人对站着，虽然看起来有些吃力，但还是能够勉强打一个平手。
　　白冷叶唰的就来到那人跟前，手掌一抓，死死的掐住了对方脖颈。
　　“饶命……逃命啊……”那人苦苦哀求道。
　　“说，你们这次一共来了多少人，都有些什么高手？”
　　“不……不知道啊，我们有十几个门派，但是我知道练气高手有一百多位，筑基十多位，剩下还有几名金丹元婴高手。”
　　闻言，白冷叶脸色变得很难看，而后手掌用力，直接捏碎了对方的喉咙，那修真者眼珠子瞪大。
　　白冷叶随手把尸体丢进悬崖里面，沉着脸看向四周，光是这两名小兵就让血剑门损失惨重，后面的还怎么打。
　　筑基高手都有十多位，还有那什么金丹元婴高手，他根本就不会是敌手。
　　不过那些高手现在都没有来，肯定是被老头他们给阻拦住了。
　　“希偌，你整治之下队伍，我们一会赶往内门，跟大部队汇合在一起。”
　　希偌点点头，飞身落在地面。
　　白冷叶深吸一口气，目光眺望远方，心中暗自祈祷，老头他们可不能有事啊，因为最后的胜利，说不定就要靠他们了。
　　半个多小时后，队伍整治好，受伤的人则是留下来养伤，而那些没有受伤的人加起来，差不多将近两千多人了。
　　因为内门离这里不远，所以这两千号人便是一起上路了，一路上浩浩荡荡，从高空望去，都是黑压压的一片。
　　没多久，来到了内门的入口，这里原本是有人看着的，但是现在已经没人了，地上还有血迹。
　　白冷叶带头进入了内门，刚进来没有多久，便是看到有几个门派的方向有狼烟升起。
　　“分五百人，一共四波，东南西北四个方向去支援。”
　　“希偌，你带领一地，大长老，你带领一队，剩下一队则是三长老带队，不管结果怎么样，最后在中央位置集合。”
　　“走！”
　　白冷叶大手一挥，率先带着他的五百人离开了。


第465章 归来
　　此刻的内门已经是血雨腥风了，因为在修真者来到之后，除了第一批高手被阻拦在小六道轮回，剩下的一大部分人，都是来到了内门。
　　因为内门才是真个修法界最重要的地方，若是把内门毁掉，那整个修法界就会元气大伤，那时候，那些修真者恐怕更加不会手下留情，一个会把他们给杀个痛快。
　　刚开始时候，内门还有一些高手可以抵挡一二，但是那些修真者的战斗力太猛了，尤其是那种翻江倒海的法术，抬手间召唤天河出来，湮灭了不知道多少土地。
　　几天之后，内门只能被动防守了，渐渐的开始朝着最中央位置汇聚，但若是那里都被攻破了，他们就真正的是没有退路了。
　　白冷叶带着五百人部队赶到东边位置救援，来到狼烟遍地的地方，可是已经晚了，这里遍地都是尸体，鲜血把整条河流都给染红了。
　　白冷叶急了眼，光是这条血河，都不知道要杀多少人才能够做到，那些修真者真是灭绝人性。
　　唰！
　　天边一道流光飞来，白冷叶直接探手就抓了过去，无形手掌狠狠捏爆了那一道流光。
　　“咦？”
　　一道惊异之声响起，而后一个脚踩七星剑的青衣男子出现，而就在对方出现的瞬间，天地间出现了异象，天空云彩变成了红色。
　　七彩的眼瞳在闪烁，白冷叶目光冰冷的盯着眼前这人，他感受得到，对方也绝对有筑基的实力，但是不知道比他强还是厉害。
　　那青衣男子惊讶说道：“没有想到，在这低等位面，居然还有修炼到筑基的修真者。”
　　“若是让你前往修真界的话，说不定将来那里真的可以让你有一席之地，但只是可惜，你生错了地方……”
　　对方惋惜的摇摇头，背后再次飞出一把长剑来，剑指向白冷叶脑袋，可怕的剑气在上面缠绕。
　　“同为筑基，我可以一刀秒杀敌人，对你也是如此，有什么遗言就赶紧说出来。”
　　“你要一刀秒杀我？”
　　白冷叶笑出声来，而后哈哈大笑起来，鸿鸣刀同样出现在手中，身上散发出强大的战意，乌黑的秀发随风飘扬。
　　“一刀，我杀你！”
　　白冷叶脸色冷漠无比，体内的真气疯狂运转起来，他手中鸿鸣刀上开始出现一股强大大刀芒，这刀芒冰冷的让人内心在打颤。
　　“狂妄无知的小子，从来没有筑基敢这么跟我说话的。”
　　那青衣男子摇摇头，而后眼眸散发出冷光来，手中长剑遥指天际，嘴中大喝一声：“天雷现！”
　　咔嚓！
　　原本血红的云朵，在这一刻变成了漆黑，乌云密布，可怕的雷光闪耀而过，一道拇指粗的雷光劈落在那长剑之上，电光滋滋的在上面缠绕盘旋。
　　白冷叶笑容更浓郁了，这白痴玩别的不行，非要去玩雷电，难道他不知道，自己才是玩雷的高手吗。
　　“我这一招叫雷引，死在这一剑下的，差不多有十个人，而你是第十一个个人。”
　　“是吗。”白冷叶淡然一笑，手臂抬起，天空同样有雷光闪耀，一道手腕粗的闪电劈在了鸿鸣刀上。
　　“我这一招叫做九霄神雷，死在这一招下的，你是第一个！”
　　青衣男子脸色难看，继而眼中凶光暴增，毫不犹豫拎着长剑爆冲而来。
　　白冷叶闭上眼，嘴中轻吐出一口气之后，膝盖弯曲，而后脚掌猛地一跺虚空，四周发出了刺耳音爆声，他的速度在这一瞬间快要超过了他原本的极限。
　　铛！
　　两人的武器相碰撞在一起，下一刻，可怕的雷霆子乌云之上降落而下，一瞬间就毁灭了方圆几万里的土地，整个天空上都开始往下降落雷光，树木被毁于一旦。
　　漫天的烟雾散去之后，白冷叶从深坑之中爬了出来，他没事人一样的拍拍自己身上灰尘，劈了一眼掉落一旁的鸿鸣刀，手掌一抓，隔空吸了过来。
　　“门主……”几名弟子冲了过来。
　　“我没事，咱们走吧。”
　　白冷叶话刚说完，他身子一颤，嘴角溢出血水来，而后又剧烈咳嗽几声，鲜血喷了一地。
　　“靠，太厉害了，居然让我受了伤。”
　　白冷叶擦掉血来，急忙吞服下一颗丹药下去，这才是感觉好受了一点。
　　“那个修真者呢。”一人小心翼翼的问道。
　　“在那里。”白冷叶努努嘴，转身离开。
　　那人目光看去，看到了一个残破的衣襟，还有满地的鲜血，别的什么都没有看到。
　　“嘶！”
　　倒吸冷气声传来，几人对望一眼，看出了彼此的震撼。
　　刚才那恐怖无比的修真者，居然就这么被杀了。
　　虽然杀了那修真者，但是白冷叶自己也受了不轻的伤，在他赶到大本营时候，发现这里已经建立了防御基地。
　　没有多久，希偌几人也各自带着人回来了，都是各有损伤，不过加上救援的人，真个大本营加起来，差不多有两三万人了。
　　这大本营算是一个独立的陆地，四周还有河流，深度约有二十多米，想要过来除非是坐船或者是游过来。
　　白冷叶疗好伤之后才是走出房门，刚一出来，便是得到消息，外界已经乱做一套了。
　　小六道轮回那里，彻底是被打爆了，一座岛被打的只剩下半个，而老头那边也是遭受到了重创。
　　永恒大帝陨落，对方想要永恒的神话消失。
　　将臣带领将天出现，两兄弟合伙出手击杀了一名金丹级别高手，筑基高手也是死伤很多。
　　赤血天跟老头那里，也是打伤了不少人，除了他们，还有一些隐世的高手出现，都是给那些修真者致命一击。
　　没几天后，所有高手都是赶来了，白冷叶急忙找到了老头，询问对方知不知道他女儿的消息。
　　按理说天鬼佛王也是出来了，但是他还没有得到对方的消息，也不知道带着他女儿去哪里了。
　　“现在世道这么乱，我们也只能等着了，不过只要天鬼不死，你女儿是不会有事情的。”
　　老头咳嗽着回答说道，他的口腔中都出了血，没办法，对方先前被几名金丹高手围攻，要不是赤血天及时救援，说不定他就陨落了。
　　“不过永恒那老家伙干的好，死的时候，还拉走俩垫背的……咳咳……”
　　闻言，白冷叶有些黯然，响起永恒大帝那家伙，心中也很不是滋味。
　　不管怎么样，对方这算是彻底战死了，那想要永恒不死的神话，也是彻底破灭了。
　　“不过我们不要高兴的太早，这只不过是一个开始而已。”
　　老头缓缓说道：“小六道轮回那里，其实便是修真世界的入口，这一点，我也是才知道不久。”
　　“那些修真者打开了通道，将会有更多的高手过来，现在，最强的元婴高手有将臣他们牵制着，但若是来更加了厉害的，我们也只能是束手无策等死了。”
　　白冷叶脸色很难看，紧握住拳头道：“元婴高手到底有多厉害，难道我们一百个还杀不了一个吗。”
　　“呵，你想的倒是简单，你以为元婴高手是烂大街白菜？”
　　“告诉你把，就算是一百个我们，都打不过元婴高手，要知道，元婴高手在修真界都算是一方高手了，来我们这里，算得上真正的无敌了。”
　　“对了，我看你已经进入筑基了，这是怎么回事……”
　　白冷叶苦笑一声，只能把事情简单说了一下，说完之后，老头是彻底惊呆了。
　　“那个……那个你师傅居然走了，不在这里，去了修真界？”
　　“是的。”白冷叶苦涩点点头。
　　“我靠！他这时玩毛啊，我们都要团灭了，他怎么在这关键的时刻去修真界，他什么意思！”
　　老头也终于是气的跳了起来，脸色都变了。
　　白冷叶耸耸肩，表示自己也没有办法。
　　“那，那他走的时候，有没有给你留下什么厉害的东西，可以秒杀元婴高手的？”
　　白冷叶翻白眼：“你觉得这可能吗，他怎么会给我留下那么厉害的东西。”
　　正说着话，外面传来一声巨响，两人都以为是敌人攻打过来了，急忙就跑了过去，谁想到，眼前光线暗淡下来，一个庞然大物从天而降，震的地面都在发颤。
　　“老大，我们回来了！”
　　“小臭，二蛋子？”白冷叶惊喜。
　　两人从巨大的火鸡身上跳下来，一个箭步就冲到了白冷叶跟前，双臂死死的抱住。
　　“老大，我们想死你了。”小臭一把鼻涕一把泪的说道。
　　白冷叶笑道：“你们这段时间去干什么了，还以为你们丢我而去了呢。”
　　小臭不好意思挠挠头，道：“我跟二蛋子去探险，被传送到了一个不知名的地方，在那里困了很长时间，现在才是刚出来。”
　　“对了老头，我要告诉你一个好消息，现在跟我二蛋子有已经有超越不死境的实力了，怎么样，厉害不厉害？”
　　“厉害厉害，我还求之不得你们现在实力暴增呢。”
　　白冷叶哈哈大笑道。
　　小臭咧嘴一笑，随后指着背后火鸡：“火鸡它们也都晋级了，不过都在不死境巅峰，没有我俩厉害。”
　　“白虎呢？”白冷叶问道。
　　“白虎它……”
　　“白虎她被一个神秘人带走了。”二蛋子沉声说道。
　　白冷叶面容一怔，而后若有所思的点点头。


第466章 出大事了
　　小臭跟二蛋子的到来，无疑是给盟军增强了很多实力，毕竟两人都有超越不死境的实力了，到时候对付筑基高手是最好不过的。
　　而火鸡跟大鹏虽然没有超越不死境，但是它们都是奇特的妖兽，凭着天赋加本身的力量，对付几个筑基高手肯定也不是问题。
　　现在内门，是整个修法界最后的防御了，白冷叶所能做的，就是不让这里被攻破，不然的话，不仅是修法界被毁掉，到时候说不定会牵连他的家人。
　　现在，除了一些筑基高手外，那些金丹之上的人物，都还没有对普通人出手。
　　不过就算是这样，光是那些筑基高手，就够让他们头疼的了，因为那些人不守规矩，喜欢到大城市里面搞破坏，弄的现在满世界新闻都是关于爆炸的事情。
　　到了现在，人们也都是相信了，这个世界上是有会飞的人了，电视上都已经看到了，几个人抬手间灭掉了一个基地，一飞身，就从视线中消失了。
　　短短的几日来，世界各地都遭受到了不明人物的袭击，最恐怖的一次，是有几名修真者居然打到了白宫门口，不过还好那里是世界上防御最严密的几个地方之一，那几个修真者再厉害也不过是血肉之躯，面对那铺天盖地的炮弹，也只能是抱头鼠窜。
　　也就是这样，才给了白冷叶一个很好的启发，当天，他便是赶到了首都，联系几个高层，让他们做好炮火打击的准备。
　　而他，也是来到自己的天国，出动了几艘巡洋舰跟航空导弹，拉着几千名士兵，来到了大西洋之上，等待着那些修真者过来。
　　修真者都是踏剑飞行的，只要他们出现在雷达范围内，直接就即可炮弹过去，白冷叶相信他们是抵挡不住的。
　　现在科技这么发达，随便一颗炮弹都能够炸毁一栋楼了，若是威力大一些的，比如说战斧什么的，那破坏力可就惊人了。
　　内门之中的战乱算是被平息了，一共死了将近千人左右了，而那些修真者，加起来满打满算，死了不过才五六个人而已。
　　而他们背后，还有源源不断的人过来，更有超越筑基级别的高手，整个防御联盟之中，又该如何去抵挡这些可怕的敌人呢？
　　半个月后，白冷叶坐不住了，这段时间来，他一直是呆在这里，虽然他知道自己老婆家人没有什么事，但是他还没有睿晨的消息，这么久过去了，不担心才怪呢。
　　“不行，我要出去找找她，谁知道天鬼佛王到底在搞什么鬼，玩意我女儿出世了，让我怎么跟老婆交代。”
　　白冷叶急匆匆走出大殿，正好跟小臭遇上了，撞了一个满怀。
　　“哎呦，老大你干什么去，撞死我了。”
　　白冷叶叹气道：“我女儿很久都没有消息了，我放心不下，准备出去找找看。”
　　小臭瞪大了眼睛，惊声到：“你说咱女儿还没有消息？你不早说，我以为她……”
　　白冷叶苦笑一声，他也不好说原因，只能现在再去找找看了。
　　“火鸡赶紧过来，跟老大一起去找咱女儿去。”
　　嗖！
　　话音刚落，一头火红色的大鸟便是从天而降，身子落地，地面都是在颤抖。
　　“大鹏呢？”小臭问道。
　　“让大鹏留守在这里把，我们三个去。”二蛋子走了出来，沉声说道。
　　“好，那就咱们三个去。”
　　小臭拍拍火鸡的脑袋，三人跃上后背，火鸡展翅高飞冲上云霄，没多久后，便是带着他们冲出了内门，来到了大陆。
　　刚飞出去没有多远，便是遇到了很多战火之后的场地，到处都是在燃烧着火焰，狼烟遍地，往日的安宁早已经不见了。
　　飞入城市上空，看到各地戒备森严，全副武装的特警在马路上巡逻，甚至还有坦克装甲车出现。
　　白冷叶叹气，他知道在，和一切都是因为那些该死的修真者，要是在被他遇到一个，绝对不会手下留情的。
　　老头他们一战，差点把那小六道轮回都给打爆了，但是那小岛也是被毁掉了一大半，现在，他们的战斗转移到了太平洋，也只有将臣他们，才能够阻拦筑基之上的高手。
　　“老大你看，那里似乎有人在打斗，我们要不要下去看看。”
　　闻言，白冷叶低下头望去，在一片垃圾场上，三个人在打斗，二对一，但是那一个书生模样的男子还占了上风。
　　本来白冷叶是不想管这事的，但是他后来又觉得那书生似乎有些眼熟，当下便是下去了。
　　几人刚落下，那书生便是一掌打死了两个人，但是他自己也受了重伤，一口血喷在了地上。
　　“是你！”
　　看到从天而降的三人后，那书生先是一愣，紧接着，眼中有寒光闪过。
　　“呵呵，没想到你还记得我，需要帮忙吗？”
　　“滚！”书生擦掉嘴角血迹，厉声道：“你抢了我的女儿，我早已经把你列入必杀对象之中，若是你识相的就现在杀了我，不然以后我会亲手把我失去的在夺回来。”
　　“老大，你抢了他的女人，我怎么不知道？”小臭吃惊问道。
　　白冷叶撇撇嘴，把事情简单说了一下，听完之后，小臭是彻底无语了。
　　木木她又不是不知道，对他来说，对方也是他未来的嫂子了，谁知道这书生不知道哪根筋断了，居然说白冷叶抢了对方的女人。
　　“不过老道，你确定不杀他吗，留着可是一个祸害啊。”
　　说着话，小臭身上露出了杀机，目光冰冷盯着那书生，但凡是敢对白冷叶不敬的，他动起手来丝毫不会手软的。
　　“一个蝼蚁而已，你会在乎一个蝼蚁在向你挑衅吗？”凌风轻声说道。
　　“白冷叶，你个王八蛋，我要生撕了你！”
　　那书生愤怒咆哮，他从小到大从来没有被人这么嘲笑过，白冷叶的话，等于是狠狠一巴掌扇在了他的脸上，啪啪很是响亮。
　　“就你现在的实力，还是省省吧，要不是看在你救过木木的份上，就你刚才那话，我绝对会拧下你的脑袋。”
　　“不过现在……”白冷叶摇摇头，扫过对方一眼，当即是离开了。
　　“可恶，居然敢轻蔑我，看不起我，我发誓，我张帝会让你好看的，一定会！”
　　书生死死攥着拳头，嘴中都出血了，额头上青筋不断暴起，愤怒的火焰在眼中熊熊燃烧着。
　　“老大，希望你不会后悔。”小臭忍不住说道。
　　“我从来不会做后悔的事。”白冷叶淡然说道。
　　小臭耸耸肩，不在说什么，这时，一旁的二蛋子说道：“老大，我们现在去哪里找女儿。”
　　白冷叶想了一下，而后到：“天鬼佛王带着她，既然不在封门村，那肯定就是去战场了。”
　　“太平洋那里不可能，除了那里外，还有几处战场，国外还有一个，我们去欧洲看看把。”
　　“好，那就去欧洲，火鸡，赶紧的，要是晚了，晚上非得把你给炖了吃！”
　　火鸡嘴中发出嘹亮的声音，翅膀挥动，飞行的速度再次加过，一秒万里的速度前进着。
　　而对方为了发泄对小臭的不满，身上羽毛一抖，差一点就把小臭给甩飞了出去。
　　“好啊你，居然敢这么对我，看我晚上回去把你给炖了吃了。”
　　白冷叶无奈笑了笑，这俩活宝，可真是拿他们没有办法。
　　这时候，手机震动了，白冷叶拿起来看了一眼，是一个未知号码打来的，他刚想要挂断，谁想到，居然自动接听了，而且还出现了一个视频。
　　“冷叶，我这里有紧急事情发生，希望你能够过来一趟。”
　　“伯父，怎么了，你那里遭受攻击了吗？”
　　白冷叶凝声道。
　　“林凌她受伤了……”
　　“什么！？”白冷叶大吃一惊，手一抖，差点把手机给扔了。
　　“快，快给我转方向，不去欧洲了，给我去北美洲救人！”


第467章 面见他
　　白冷叶没想到林凌出事了，他以为对方在家躲得好好的，而且还有实力超强的林空照顾，所以就没有过多在意。
　　但是谁想到，事情根本就不是他想的那样。
　　对方已经是西瓜派的门主，修真者来袭，她自然是知道的，林凌居然也跟他们一样，带领西瓜派加入了战斗之中。
　　全世界的修法者何其多，国内外都有，而林凌主要就是在国外，也就是她父亲那里。
　　刚开始还好，林凌打败了很多敌人，春风得意之下，难免有些轻敌大意了，被一名修真者给打伤了。
　　白冷叶赶过来时候，看到林凌痛苦的躺在病床上，她的皮肤滚烫无比，体内有一股火热气息破坏者器官，用任何降温的办法都是没有用。
　　白冷叶知道，打伤她的一定是一名火系修真者，还好她持有天火，可以救治对方。
　　在他小心的用天火祛除对方体内残留火焰后，昏迷一天的林凌终于睁开眼了，对方已看到白冷叶，眼睛红红的，眼泪就委屈的留下来了。
　　“没事了，有我在呢，不怕不怕。”
　　白冷叶轻声安慰对方，而后让对方躺下来，确定对方没什么事后，然护士弄一些营养液进来。
　　“怎么样了。”
　　小臭几人走了出来，还有林凌的父亲。
　　“她已经没事了，休息两天就好了。”
　　说完话，白冷叶回头望了一眼，走出了病房后，询问道：“伯父，打伤林凌的人现在哪里？”
　　“你要做什么？那人很厉害，我们还是从长计议……”
　　“伯父。”白冷叶深吸一口气，道：“我一直把林凌当亲妹妹来看，伯父，你知道吗？”
　　“我……”对方哑然，不可否认的点点头。
　　“那就好，我不能眼睁睁看着自己妹妹被打伤而无动于衷，我这个做哥哥的当然要做点什么。”
　　“还有我们，我们也是林凌大哥，我们这些做哥哥的当然要手刃仇人了，谁打伤的就让他死！”
　　小臭满脸的杀气，连林望都是被镇住了，心想自己女儿的大哥都是些什么人啊，一个个杀气这么重。
　　“那人在宫堡之中，身边有很多个跟你们差不多年纪的人，很厉害，我看他一掌就拍碎了一辆坦克。”林望说道这里，还是觉得有些后怕。
　　“知道了伯父，你先留下来照顾林凌，有什么事打电话，我们先过去了。”
　　说完，白冷叶带着两人离开，三人来到无人地方，同时闪身离开。
　　不一会，他们便是来到了那个所谓的宫堡外面，这四周有高尔夫球场，还有很多休闲的东西，人也很少。
　　“老大，我感受到里面有几股强大的波动，可能不比我们差多少。”
　　小臭凝声说道。
　　白冷叶寒声道：“那又怎么样，既然他们打伤了林凌，那他们就是已经活到头了。”
　　“那是当然我，我也是从来没有打算让他们在活下去。”
　　小臭嘿嘿一笑，手中神笔出现，对着虚空划动，一个望远镜模样的东西出现了。
　　“这是什么？”
　　“望远镜把，不过这可是只有电影中才能够出现的东西，老大你拿着试试看。”
　　白冷叶疑惑接到手中，随后放在眼前望去，这一看不要紧，把他吓了一大跳，原来这望远镜居然能够透过墙壁看到里面。
　　“老大，这东西不错把，可是我最新研究出来的，是神笔以前都没有的。”
　　白冷叶咂咂嘴道：“是很厉害，这居然可以透视，不过实际却没有太大作用。”
　　小臭挠挠头：“说的也是，高手之间厮杀可不是靠一个望远镜来决胜的。”
　　白冷叶笑了笑，目光看了一眼四周后，而后道：“要是我们把这里给烧了的话，会怎么样？”
　　“破坏大自然环境，这样不好把。”
　　二蛋子说道。
　　“什么好不好的。”小臭撇嘴道：“能在这住的，都是有钱人，我们烧了也没有什么，再说这是国外，你怕个什么劲。”
　　白冷叶翻了一个白眼，抬起手来，炽白色火焰燃烧而起，但是就在这时，他感觉脑袋一阵剧痛，让他忍不住叫了一声。
　　“老大你怎么了！”两人大吃一惊，连忙扶住了白冷叶。
　　“没……没事……我感觉自己的力量似乎又强大了。”
　　说着话，白冷叶盘膝做在了地上，刚闭上眼睛，眼前就出现了一片蔚蓝色的世界。
　　“小子，你可终于来了，召唤你一次可不容易啊。”
　　飘荡的声音从四面八方传来，白冷叶看不到人在哪里，但是这个蓝色世界他太熟悉了。
　　“既然你想见我，为什么还不现身？”白冷叶大声喊道。
　　“哼，你以为你小子是谁，居然让老子出来见你，现在的你还不够资格。”
　　那声音有些戏虐，白冷叶听到后，皱起了眉头，在这里，他就像是一道意识体，只能控制着前进，别的任何力量都是感受不到。
　　“放心，哪怕你在这里一年，外面也不过是一瞬间的事情而已。”
　　那飘荡的声音再次传来，这一次，白冷叶听着像是从背后传来的，他下意识转过头望去，只见一虚幻的蓝色人影出现他背后。
　　“小子，我看你已经筑基了，似乎突破到金丹也不远了，所以就想过来帮帮你。”
　　“你帮我什么？”白冷叶询问道。
　　“白痴，当然是让你尽快的突破到金丹啊，这样你才有资格见到我的分身，不然总是以这种方式跟你说话，实在是太累了。”
　　白冷叶疑惑不解的看着对方，不懂他说的是什么意思。
　　“算了，懒得跟你解释了，现在你们是乱世，这个时候修真者们在大肆杀虐呢，你却还在悠哉的在外面晃荡。”
　　“那些打伤了我妹妹，我过来杀了他们也有错吗。”
　　“屁话！小子，你知不知道为什么你现在还没有死？”
　　“因为我运气一向很好的。”白冷叶笑道。
　　那声音沉默了一段时间，随后到：“我告诉你，每个世界都是有规则的，在这个世界中，你就要遵守它的规则，不然就会被规则给杀死。”
　　“现在你们的世界虽然很乱，丹不会真正的被灭掉，死的最多的，最终还是你们修法者。”
　　“而且我要告诉你的是，只要一个金丹高手过去，便可灭杀你，你连反击的机会都没有。”
　　“他们不是有人在拖延着吗。”白冷叶说道。
　　“是拖延着，但是最后又能够怎么样，拖延毕竟不是长久之计，你们必须要把那些修真者给打回去，不然的话，你们还是会被灭掉。”
　　白冷叶紧握住了拳头，沉思起来，不在回答对方的话。
　　“罢了，我就帮帮你们把，我可以警告一下那些家伙，让他们手下留情一下，不杀你跟你的朋友们。”
　　“前辈，既然你能够警告他们，那么一定就能够阻止他们，为什么不去阻止这场浩劫，救下很多无辜的人？”
　　“唉。”对方叹息道：“我告诉过你，每个世界都有每个世界的规则，这个世界的规则不是我能够插手的。”
　　“这个规则已经有很多年了，每次到了这个时候，你们修法者就会死上一堆人，向来都是如此。”
　　“我能帮你们就算不错了，别妄想让我再去帮别人了，不可能的。”
　　白冷叶脸色阴沉，这人实在是太让他生气了，什么规则不规则的，他只是知道，那些都是无辜之人，实在是不知道为什么要被那些修真者给杀了。
　　“好了，今天的谈话就到这里把，一会你出去后，你会发现你的实力又变强了，差不多又筑基中期了把。”
　　“前辈你……”
　　下一刻，白冷叶感觉到一股强大的撕扯力量传来，等到他再次睁开眼之后，看到的是焦急的脸。
　　“老大你怎么样？”
　　“我没事。”白冷叶轻吐出口气来，看了一眼时间，他闭上眼睛差不多又五秒钟左右，果然只是一瞬间的事情。
　　白冷叶起身后，果然是感觉到自己的实力又强了不少，现在再让他面对筑基高手，都有秒杀对方的感觉了。
　　轰！
　　随手扬起一团炽白色火焰来，这次的火焰变得更加雄厚凝视了，就跟一团白水一样，但是里面的温度，却是高的可怕。
　　嗖。
　　那火球朝着宫堡飞了过去，就在那火球刚刚沾染在房顶上时候，几乎是顷刻间，真个宫堡直接是被融化掉了。
　　“好厉害。”小臭两人完全是惊呆了。
　　就连白冷叶自己也是有些惊讶，他记得以前天火还没有这么厉害的，莫非这是他刚刚变强的原因吗。
　　“是谁！”
　　怒吼咆哮声落下，几道狼狈人影从废墟之中冲了出来，其中一个居然还被烧掉了一条手臂。
　　“是你爷爷我！”
　　连开场白都没有，小臭直接就爆冲而去，手中神笔划出了一个大铁锅，抡起手臂就砸在了一人身体上。
　　那断臂男子直接被铁锅砸飞了上万米远。
　　“我靠，果然凶猛。”白冷叶佩服伸出大拇指，而他也是冲了过去。
　　麒麟臂怒砸而下，一个男子把剑横在身前抵挡，但是他这一拳的力量太大了，直接把对方的长剑给砸断裂，拳头狠狠击中的胸口上，男子一口鲜血就喷了出来。
　　“呸，原来筑基也不过如此啊，这么弱，还承受不住我一拳头。”
　　白冷叶撇撇嘴，目光看向那站在原地的长发男子，对方阴沉着脸看着他们三人。
　　“你们到底是谁，怎么会有三位筑基高手，而且还有一个是筑基中期。”
　　“老子不是跟你说过了吗，老子就是你老子，可懂？”
　　“不懂的话，让老子的大铁锅砸在你脑袋上就知道了。”
　　小臭咧着嘴说完，手中铁锅就飞了过去，那男子随手一抓，铁锅直接被捏的变形了。
　　“哼，就凭你们，可是拦不住我，我要走，看你们能拿我如何。”
　　说完，长发男子脚踏飞剑，踏空飞去。
　　“别追，让我来。”
　　小臭大喊了一声，白冷叶疑惑目光看向对方，小臭咧着大嘴，而后拿出了一个肩扛火箭炮，那炮筒得有水桶那么粗了。
　　一发长长的火蛇呼啸而去，还是带热跟踪的，那长发男子怎么躲避都没有用，直接是被轰了个正面。
　　“解决了。”小臭笑着露出一口洁白的牙齿来。
　　而这时，周围警笛声响起，他们三人闪身离开了此地。


第468章 塌陷
　　这个世界上，有一种很特殊的职业，人们称呼他们为梦境师。
　　梦境师一般都是很好的，千万人之中也不一定有一个，而每一个成名的梦境师，哪个不都是上了年纪的。
　　不是说他们资历老，而是这些人一生经历了很多事情，在梦境之中，不会轻易的因为自己情绪而干扰到对方，做事比较稳定。
　　在梦境里面，最怕的就是崩碎，如若梦境崩碎的瞬间，你没有及时的醒来，那一辈子就再也醒不过来了。
　　专业就是，很多人喜欢找年纪大的梦境师，因为他们出事的几率很小。
　　所谓梦境，其实都是假的，可以让你在梦里面满足现实之中满足不了的事情，比如说说当世界首富什么的。
　　现实欺骗不了自己，但是梦境之中可以，只要梦境师可以，他可以给你安排任何一个身份，在梦境之中，你就是那个身份的主人。
　　梦境师刚出现之时，很多人都用他们来满足自己现实中实现不了的遗憾什么的。
　　但是到了后来，梦境师这个职业渐渐的变了，其中一些人选择了邪恶联盟，替那些坏人工作，把一些人物绑架之后，在进入梦境之中，套出他们所需要的东西。
　　就是因为这样，很多梦境师都不怎么招人喜欢，因为你若是被他们弄进梦中的话，那一切的秘密将不再是秘密了。
　　现实中你说谎别人会相信，在梦境，你说的任何一句话，梦境师都可以清楚知道你说的是不是真话。
　　不过凡事都有例外……
　　繁华都市之中，一道人影随意的穿梭在其中，每走一步，他身后就会出现一批人，而他两边的高手大厦也开始拔地而起，像是凭空生成的一样。
　　没多久，那男子在一个休闲公园停了下来，坐在长椅板凳上，抬着头，望着头顶那温暖的阳光。
　　“不错啊，这里虽然只是梦境，但是一切都那么的真实，真实的误以为这里就是现实世界了。”
　　“这里可能就是真实的世界。”一道人影凭空出现在他一旁坐着。
　　白冷叶没有回头也知道是谁了，闭着眼，惬意说道：“这可不一定，有可能我们生活的世界，都是别人的梦境。”
　　“你是在说黑客帝国吗？”身旁那人淡然说道。
　　白冷叶呵呵一笑，缓缓睁开了眼睛，轻声到：“到底什么是真实，又有几个人能够知道呢。”
　　“就像是往生界一样，我一直以为那里是死人去的地方，谁想到，那里居然会是修真界的入口。”
　　“这就跟死人一样，没有人知道人死了之后去哪里，因为死了的人不会在回答你，但是有没有一种可能，那些死去的人可能是真正的醒来了。”
　　“就比如说现在一醒来，就躺在自家的沙发上，而现实中我们死去，可能醒来后，发现自己正躺在床上睡觉，现实才是梦境？”
　　那人淡定说道：“你若是给别人这么说，都会骂你神经病，还会说要不你去死了试试。”
　　白冷叶叹口气，当即起身，飞身冲到了高空，一巴掌就是朝着那公园拍下了。
　　一声巨响之后，眼前刺眼光线出现，等到再次睁开眼时候，身体已经躺在了沙发上。
　　“感觉怎么样。”晓语笑着问道。
　　“还不错，梦境很真实。”白冷叶起身说道，揉了揉眼睛，心中还是有些回味，先前那种感觉，是那么的真实，若不是他提前知道的话，说不定也以为那里就是真实世界了。
　　几天前，晓语突然就觉醒了这种能力，起初时候，白冷叶知道了还是很惊讶的，但是后来他联系上几个老牌梦境师后，才是知道了梦境师的能力。
　　他们可以让人悄无声息的进入梦境之中，在梦境里面，他们可以传造出一些东西来，当然，在潜意识部分，他们是不能够接近的，因为人的大脑有自我保护功能，若是察觉到第一，大脑就会自闭，那时候梦境师也没有办法打破。
　　这其中就涉及到了人类脑中的秘密，科学界都说现在人的大脑用了百分之几左右，若是用了超过百分之七八十，那就会变成超人。
　　要是百分之百的话……那他就是无所不能的神！
　　“冷叶，这梦境师身份挺好玩的，可以在那个世界随意创造出什么东西来，只不过沉溺太久了，就不愿意出来了。”
　　晓语感叹道。
　　白冷叶点点头，他自然是知道的，人的内心其实都很脆弱，在梦境中，一切都是真实的，真实的让你不愿意离开那里，因为在那里你权倾天下，亿万身价，甚至是一人之下万人之上，这种情况下，又有多少人愿意离开呢？
　　现在，基本上所有修法界的高手都聚集在了内门，而老头他们也是赶往了过去。
　　现在，战场只剩下一处了，那就是内门，只要内门不倒，修法界就不会有事，而若是内门出事的话，那整个修法界就等于是完蛋了。
　　从开始到现在，时间差不过过了快要两个多月了，这一次，是整个修法界抵抗时间最长的一次。
　　以前，每次那些修真者过来，基本上三天时间，修法界就会被杀死一大片。
　　这一次，之所以可以抵挡住他们，除了一些老牌高手实力增强外，剩下的，便是一些国家配合了。
　　修真者在强大，也毕竟是血肉之躯，多少年前没有这种科技武器，但是现在有了，一颗导弹下去，就能炸死一片，哪怕那些人有法器抵挡，但是一个法器也抵挡不了三颗以上的导弹，只要连番轰炸，便是能够杀死对方。
　　就是因为这样，那些过来的修真者才是死伤惨重，现在也不敢在轻举妄动了，只能在等着后面的救援过来，不然，他们有可能真的会被团灭掉。
　　三天后，凌风正在实验室指挥者，突然下面人得到了消息，说是非洲那边出事了，修真者连续灭掉了几十个部落，像是在筹备什么计划一样。
　　得知这条消息后，白冷叶便是想要赶过去看看怎么回事，小臭也想跟着去，他没有同意，人多目标大，他自己去还好一点，基本上是不会被发现的。
　　离开了小岛，白冷叶便是朝着非洲飞去，几个小时后，他来到了非洲伤口，换了一身跟修真者一样的衣服，便是下去了。
　　走了没多少公里，便是看到一些倒塌的废墟，还有死去很久的人，不管多大的部落，都是被灭掉了，一路上，白冷叶至少看到了两百多个死人。
　　就在中午时分，白冷叶看到前方有一个巨大的堡垒，堡垒之外，像是刚刚发生大战一样，还有硝烟弥漫，城墙上，站着很多持枪士兵。
　　那些士兵看起来都很疲惫，一个个无精打采的，或者是身上还有着伤，但却是在站岗着。
　　凌风躲在石头面观察，目光扫过四周那些深坑，这些东西像是被炮弹跟爆炸弄出来的，除了武器外，空气中还残留一些修真者的味道，显而易见，在他过来时候，这里有修真者来过，跟堡垒发生了一场战斗，但是看样子并没有打赢。
　　想到这一点，白冷叶悄悄离开了这里，他小心的朝着四处寻找，没有多久后，居然真的被他发现了。
　　在一处倒塌的宫殿之中，那些修真者都在，人数还有不少，大约七八十人左右。
　　白冷叶不敢躲在四周观察，生怕被发现，当下就直接走出去，那些路过的修真者看到他，居然也没有起疑心。
　　白冷叶脸上抹了泥巴，身上也是，看起来也很狼狈，跟那些人没有什么区别。
　　“师兄，那些武器太厉害了，一个火球飞过来，咱们师兄弟联手起来才能抵挡。”
　　“是啊，你没有看到长老们也很吃力吗，那么小小的一个贴球，居然能把咱们的身体给打穿。”
　　听到两人的谈话，白冷叶慢慢停下了脚步，随意找了一个地方靠着，闭上眼装作休息，但是实际上却是在听周围人的谈话。
　　没有多久后，白冷叶得到了一条比较准确的消息，那就是这些修真者之所以要攻打非洲，是想要把整个非洲分散的部落都给聚集在一起，到时候他们在搞一批武器出来，这样，就可以不怕一些国家军事武器打击了。
　　白冷叶很惊讶，这些修真者居然知道怎么对付人类了，但是随后，他又听到了一条让他愤怒的消息。
　　原来，是他们内门之中出了叛徒，有人在里面做卧底，把他们的计划，会偷偷发给这些修真者。
　　白冷叶很生气，后果很严重，当下走出那破败宫殿，来到远方位置，双掌拍在黄沙上。
　　轰隆隆！
　　一声巨响之后，整个宫殿突然都塌陷了下去，那塌陷的地段又迅速朝着四周蔓延，短短几个呼吸间，至少又方圆几千米的范围都被黄沙掩埋了。
　　很多狼狈的修真者从黄之中冲了出来，但还是有一些人没有再出来，显然是被掩埋在里面死掉了。
　　“谁！是谁做的，滚出来受死！”
　　一老者愤怒在天空山咆哮着，这次的塌陷，让他门派仅存的几名弟子都死了，现在他成了一个光杆司令，回去之后，怎么让他跟门主交代。


第469章 女儿
　　白冷叶那一次的掩埋算是给那些修真者一个措手不及，至少死了也有十多号人，这样一来，就可以给剩下的人们减轻很多压力了。
　　不过让白冷叶疑惑的是，他一直没有见到过筑基之上的高手，也不知道那些人都去干什么了，虽然老头过那些高手都聚集在一起，但是这么久都没有消息，也不知道是不是在筹备什么计划。
　　白冷叶随后来到了上次他见到的那个堡垒之中，这里面算是一个小城镇，人口大约有两万多，也许是因为这几天战乱的原因，街道上到处都是垃圾，人心惶惶，摆摊卖东西的很少，还有很多店面都直接关门了。
　　白冷叶观察过那些士兵的武器，都是老式的武器什么的，就算是炮弹，也是上个世纪的，怪不得跟那些修真者打的那么惨，若是现代最新科技的话，从这里，就能直接把炮弹发射到破败宫殿之中。
　　不过他也知道，非洲就是这个样子，一个个都穷得很，让他们哪里有钱去进购那些高科技武器。
　　但是白冷叶却是有了一个想法，想到这个想法后，他就坐不住了，立刻赶往了阿拉伯。
　　他已经不是第一次来这里了，这几年时间一共来了很多次，但大多数都是匆匆来了就匆匆走了。
　　这次，白冷叶并没有着急离开，在花了一些钱后，他终于是联系到了本地最大的军火商。
　　这个军火商有二十多年的贩卖经历，在世界上都是赫赫有名的，刚开始时候，那人还不屑跟白冷叶合作。
　　但是听到白冷叶张口就要几个亿以上的武器后，那人才是动容了，好茶好水招待着。
　　白冷叶要的东西也都不难搞到，现代步枪冲锋枪必须要有，手雷地雷那玩意也是必须的，然后便是陆地王者什么的，再加上一些飞机，几个亿就这么没了。
　　当然，这几个亿不是白冷叶掏钱，他打算让和些钱，心甘情愿的让阿拉伯官员掏出来。
　　给那军火商签订合同后，白冷叶便是来到了总统府，见到了总统。
　　他是以私人的身份来的，所以就偷偷潜入进来的，第一次时候，对方因为他的潜入而吓得半死。
　　后来几次，对方都已经习惯了，他们都是知道，哪怕你楼上遍地都是守卫，人家想进来还是能够进来。
　　白冷叶过来后，把他的意向大概说了一下，起初，那总统还说要商量商量，但是在白冷叶说了其中好处之后，对方立刻就答应了。
　　两天后，白冷叶离开了这里，回到了内门之中，询问之下，得知天鬼佛王终于是有了消息。
　　天鬼佛王在北极圈那里，跟冰魄老人对持着，在那里都有一个多月时间了，谁都没有率先离开。
　　白冷叶查看了一下这冰魄老人的资料，非常利好，居然是一名筑基巅峰高手，比他还要高两个档次。
　　筑基分为初期中期后期，然后便是巅峰，现在的他是中期，而那冰魄老人是筑基巅峰，比他还厉害。
　　不过为了见到自己的女儿，白冷叶还是打算过去，这一次，他是骑乘大鹏过去的，火鸡则是留下来，因为对方火红色的羽毛太耀眼的了，走到哪里都是瞩目的焦点。
　　来到了北极圈，白冷叶盯着狂风，寻找着天鬼佛王的身影，最后，他在一处极寒之地，见到了对方。
　　“鬼王，我女儿呢。”白冷叶张开嘴大喊道，立马就有一口冷风灌进了口腔。
　　“你女儿很好。”天鬼佛王穿着黑袍，站在一个深坑旁边，头也不回的说道。
　　白冷叶走了过去，低头看向那深坑，立刻是大吃一惊。
　　“睿晨！”
　　深坑之中，有一名少女，看模样有十岁左右，模样清秀可爱，眉宇跟他有几分想象。
　　但是现在，白睿晨在跟一名青年男子对持着，同样，在那青年男子背后，站着一名气势冰冷的老人。
　　“冰魄老人！”
　　白冷叶凝声道。
　　“鬼王，你这是什么意思，你居然让我女儿一人面对他们两个人？”白冷叶大声质问道。
　　“放心，现在的她比你还要厉害，没看到冰魄老人都要不行了吗。”天鬼佛王冷笑说道。
　　闻言，白冷叶再次定睛一看，果然是察觉到那冰魄老人有些不对劲，他的胸口似乎有冻成冰的血块，很像是对方自己的。
　　在仔细观察女儿的实力，这一看不要紧，吓了白冷叶一大跳，因为他发现，自己女儿的实力，绝对不止筑基巅峰那么简单，甚至已经超越筑基，达到了金丹以上的实力！
　　“你女儿可是千世善人，现在已经有金丹中期的实力了，过不了三年，进入元婴肯定是必须的。”
　　“我……”
　　白冷叶一句话都说不出来了，他此刻的内心非常复杂，自己女儿变得这么厉害，也不知道是好还是坏。
　　要知道，天才往往都会遭到别人嫉妒的，十几岁的元婴，估计修真者都没有几个，要是他以后去了那里，对方出了事怎么办。
　　就在他沉思时候，下面的三人大战了，那恐怖的气势，把一层层冰块都给震碎了，天空漂浮的大雪都是被吹散，那凌冽的寒风，宛如刀子一样，一刀刀割在脸上。
　　一条冰龙从冰魄老人的袖袍之中飞出，同时那青年也是手掌拍出，巨大的虚空手掌朝着睿晨按了下去。
　　白冷叶大惊不已，就要下去帮忙，天鬼佛王立刻到：“你最好不要下去打扰她，不然你只会害死你的女儿。”
　　“要是我女儿除了什么事，我一个就杀了你。”白冷叶咬着牙道。
　　就在他话刚说完之后，只见白睿晨面无表情的飞身而起，手中拿出一个铁环来，随手就丢了出去。
　　咚！
　　那铁圈跟冰龙碰撞，硕大的龙头直接便是炸碎了，而后那铁圈高速旋转着挡在了睿晨身前。
　　砰！
　　那青年的手掌拍在铁环上，地面立刻发生了爆炸，四周冰块大片大片的开始坠落，而他的手掌也是被震碎了。
　　铁环没事的飞回到手中，睿晨嘴角露出一抹笑容来，手掌心一番，一个铜铃出现了。
　　“最好不要去听。”天鬼佛王提醒道。
　　白冷叶点点头，立刻关闭了自己的听觉，也就是下一刻，睿晨手中的铜铃急速放大，最后发出了声响。
　　不过白冷叶关闭了声音，根本听不到，但是那铜铃晃荡之间，这几万米的深坑，居然又被震的扩大了一圈，无形的气浪毁灭了一切，白冷叶看到，那冰魄老人跟青年男子都被震飞了出去，半空中连续喷出几口血雾。
　　“好厉害。”白冷叶一阵失神道。
　　“还可以，那冰魄老人不过金丹初期，还有那个修真者，两人都是金丹初期，睿晨她已经是金丹中期，对付两人自然会很轻松，况且还有我送给她的宝物。”
　　“那两样东西是你给的？”白冷叶眉头一挑。
　　天鬼佛王撇了他一眼，淡然道：“不是我，难道是你这个当爹的送的？”
　　“爹爹！”
　　惊喜声落下，一道身影扑的就是冲进了白冷叶怀中，天鬼佛王表情当下便怔住了。
　　“嘿嘿，不亏是我的亲女儿，爹爹想死你了，你妈也想死你了。”
　　天鬼佛王气的说不出话来，他辛辛苦苦培养出来的人，一见到自己爹爹，就把他晾在一旁不管了。
　　“师傅，睿晨也谢谢你，不过我还是感觉爹爹最好了。”睿晨笑嘻嘻的说道。
　　天鬼佛王哼了一声，转过头不在说话。
　　“女儿，你长高了很多，都快要到我的胸口位置了。”
　　“爹爹，睿晨今年快要十一岁了，当然要快快长高了，这样才能够保护爹爹跟妈妈。”
　　“师傅，那冰魄老人还有那个家伙都逃了，我杀不了他们。”
　　“我知道，你可以打败他们，但是不代表就能够杀了他们，毕竟还是你实力太弱了。”
　　“若是此刻来一位元婴高手，你爹爹都保护不了。”
　　闻言，睿晨俏脸一白，手掌机紧紧抓着白冷叶手臂，见状，白冷叶立刻道：“睿晨不要担心，谁都杀不死爹爹的。”
　　“还有你天鬼佛王，你什么意思，纯碎是找事是不是！”白冷叶冷声说道。
　　“爹爹，这不怪师傅，都怪睿晨实力太低了，睿晨要变得好强大好强大，强大到没有人敢伤害爹爹跟妈妈。”
　　“睿晨，你现在还小，我跟你妈保护你才是我们的责任。”
　　“不是。”睿晨摇头到：“我已经长大了，我有能力保护自己，也可以保护爹爹跟妈妈。”
　　白冷叶神色一怔，片刻后，心中叹口气，抚摸对方的额头，轻声道：“睿晨，不管怎么着，父母保护女儿是天经地义的，现在的你还小，没必要承受的太多。”
　　“睿晨放心，师傅告诉我，过不了两年，我就会变成元婴高手，十年之内便会达到巅峰，到时候，整个世界没有人敢伤害爹爹跟妈妈，谁敢伤害你们，我就杀谁！”
　　“天鬼佛王，你到底跟我女儿说过什么话，动不动就张口杀这杀那个的。”
　　白冷叶冷眼看着对方问道。
　　天鬼佛王嘴中笑了笑，发出的声音听得让白冷叶头皮发麻。


第470章 战斗开始
　　白冷叶带着自己的女儿回去了，方晓语看到后，激动的都落泪了。
　　一家三口出去游玩，把所有的事情都给抛到了脑后。
　　但是不管在何时何地，新闻上报道的，永远都是某某地方爆炸了，某某地方死了多少人，想让人安静下来都不可以。
　　而且快乐的时光总是短暂的，没有几天的时间，战乱就波及到了这里，修真者新一轮的攻击进攻开始了。
　　白冷叶只能是率先离开，赶到了内门，得知第二天，修真者就会大举来进攻。
　　现在，整个内门的人加起来差不多有五万多了，整个修法界一多半的人都是聚集在了这里。
　　“现在，修真者后面的大部队已经断了，明天不会是决胜的关键，但是肯定会死很多人，你要做好准备。”
　　白冷叶问道：“那些金丹以上的高手怎么办，筑基我可以抵挡一二，但是那些人，我却是没有什么办法了。”
　　老头到：“现在金丹高手还有十多位，元婴高手则是有两位，那些金丹高手，可以让一些老怪物们来抵挡。”
　　“但是那两位元婴高手比较麻烦，将天他们单打独斗没有人一人是对手，基本上三个高手才能牵制住一位。”
　　“我跟赤血天还有将臣阻拦一位，将天还有另外两名高手牵制住一名元婴高手。”
　　“剩下的，则是要靠你们这些人了，明天的战斗，可以想象到底有多惨烈。”
　　白冷叶深吸了一口气，说道：“到时候希望能够低档的住把，不然的话，这一次，可能会步入当时的后尘。”
　　“爹爹。”白睿晨走了过来，牵着他的手道：“我也要去，我可以对付好几个修真者。”
　　“这……”白冷叶有些为难，他虽然知道女儿比他还厉害，但是他有私心，怕对方受到伤害，不想让对方参加。
　　老头笑道：“我倒是希望你同意你的女儿参加，因为她很厉害，可以对付冰魄老人，那人的冰系非常厉害，也只有你女儿能够克制对方一下。”
　　“好吧，那我同意你明天去，但那时候你要多注意自己的安全，打不过了就跑，知道吗？”
　　“知道了爹爹，女儿不傻。”
　　白睿晨乖巧的点点头。
　　当天晚上，白冷叶召集所有领头的开会，让他们布置好下陷进，要是有武器的话是最好的，不行就从外面借一点进来。
　　会议结束，白冷叶来到云霄宫弟子的帐篷之中见到了希偌，这几天来，对方天天操劳奔波，已经好几天没有合眼了。
　　白冷叶叹息，这个时候谁都不能放松警惕，因为明天关乎到他们以后的命运。
　　……
　　第二天天还没亮，数万人便已经是聚集在广场上了，每个人面色都很沉重，根本就无须废话，今天的战斗，人们都知道代表着什么。
　　“出发。”
　　上万人浩浩荡荡的上路了，一个多小时后，便是来到了战场边缘，而在他们的对面，则是几百号修真者。
　　几百人面对上万人，还一副谈笑风生的样子，这些修真者脸上都带着高傲跟目视天下一切的神色。
　　对他们来说，修法者是上不了台面的，轻轻松松便可以斩杀他们，他们修真者才是高高在上的。
　　而联盟这边，老头赤血天几人站在最前方，还有天鬼佛王几个人，面色很是凝重。
　　“看到了吗，那几名身穿白袍的就是金丹高手，手中飞剑可杀人于千里之外。”
　　“而另外两人，则是元婴高手，一巴掌下去，至少能够杀死我们千人。”
　　白冷叶表情凝重点点头，他当然知道修真者的可怕，就算是以他现在的力量，若是施展一些大招的话，也能够杀死一片。
　　“这天气貌似很不错啊。”白冷叶笑道。
　　天空不知道什么时候阴暗了下来，还有些要下雨的迹象，而白冷叶之所以说这种天气不错，是因为和适合他。
　　“对了，那个天为什么没有来？”白冷叶问道。
　　“你还是别指望他了，那小子玩的欢，也许不会来管这里的事情。”
　　老头摇摇头说道。
　　就在他们谈话时候，双方阵营最高实力者走出去，来到中间去谈话，数万大军沉默不语，气氛压抑的可怕。
　　今日一战，注定血流成河，一是为了要杀他们，而另外一边则是为了守护自己的家园，不得不举起武器去反抗。
　　双方原本没有什么仇恨，但也许是宿命如此，双方必须只能留下一个。
　　“不要以为你们修真者有多么了不起，给我们同样的环境跟资源，不一定会比你们差！”
　　“呵呵，蝼蚁就是蝼蚁，说什么都是无用。”
　　一名老者不屑冷笑一声，手臂挥动，一个强大的法器出现了，漫天光辉从天而降，化为巨大的瀑布形状，最后朝着四周扩散而出，把整个战场都给笼罩在内。
　　“今日，只有一方能够走出去。”老者语气森然道。
　　“莫子，你不要太狂妄了，这里是地球，不是你们修真界！”
　　冰冷声落下，一口血红色棺材横跨天际而来，最后轰然间便是爆碎了，一名身穿银甲长发男子出现了，一队血眸可怕无比，背后还有一队长长的黑色羽翼。
　　“将臣出现了。”人群中爆发出欢呼声。
　　“他便是将臣吗，果然是很厉害。”白冷叶暗自点点头，手下意识摸了摸胸口，貌似他还有对方的血脉。
　　“将臣，只有你一人的话，恐怕还拦不住我。”那老者淡然说道。
　　“还有我。”老飞身上去，同时间，赤血天也跟着上去了。
　　“三个打一个，不错啊，很有气势，让我这老头都感觉到有些热血沸腾了。”
　　“废话无需多说，你我之间只有一个会活下去，而整个人，肯定不会是你！”
　　将臣冷漠说完，手掌拍出，滔天血气化为一条血龙席卷了过去，也就是在他动手只是，老头两人也动了。
　　唰！
　　一道流光划过，另外一名白发老者想要上前去帮忙，但是盟军这里，天鬼佛王跟两名黑袍底下的高手拦住了对方，四人很快便是大战在了一起。
　　绝顶高手的战斗，普通人自然是无法插手了，但是普通人也有普通人的战斗。
　　每一个修真者都是非常的强大的，基本上数十个人围攻一个人才可以，别看数万人很多，但是面对这几百人，打起来的话，还是很吃力的。
　　可怕的冰霜覆盖大片土地，很多人都是在顷刻间被冻死了，冰魄老人浑身有寒气流动，抬手便是能够冻死一片人。
　　就在这时，白睿晨过去了，手中铁圈旋转，直接杂碎了对方凝聚处的冰墙，给后面的人打出了一条通道。
　　“又是你，今天我就要你的命！”
　　那冰魄老人看到是白睿晨后，愤怒不已，带着滔天的杀气就冲了过去。
　　“救你还想杀我，做白日梦把你。”
　　白睿晨立刻就迎了上去。
　　白冷叶把一切都看在眼中，确定女儿不会有什么事情后，这才手收回目光，扫过四周，搜寻自己的对手。
　　他现在最多能够对付一名筑基巅峰的高手，金丹以上的，他就是不行了，不过还好，几名金丹高手，这边都有人在牵制着。
　　“就是他了。”
　　白冷叶眼中露出凶光，他的目标盯着一名落单的修真者，对方手中有一个大杀器，出手时候便能杀死一片人，他要先过去解决对方。
　　闪身过去，来到那修真者背后，手中鸿鸣刀横扫而去，万千刀芒散发出可怕杀机，全部笼罩在对方背后。
　　“偷袭我，你找死！”
　　那修真男子暴怒不已，手中大大杀器对准了白冷叶，但是他刚要攻击，一把刀便是刺穿了他的心脏。
　　“我在你背后，白痴，连分身都不知道，怎么当的修真者。”
　　嘲笑声落下，那男子面前的白冷叶消失了，而真的白冷叶出现在他背后。
　　男子不甘心的倒在了地上，他的武器自然落在了白冷叶手中。
　　白冷叶轻吐出一口气，他知道自己这次的攻击，纯碎是取巧了，对方是因为大意而已，不然的话，是不会就这么轻易被他给得手的。
　　就在白冷叶刚扭过头时候，一把飞剑已经飞来了，电光火花之间，白冷叶只能侧身去躲避，那飞剑擦着他的脖颈飞过，幸亏只是割伤一层皮，没有割伤他的大动脉。
　　眼前出现三名修真者，都是筑基中期左右，白冷叶不敢大意，手中鸿鸣刀直接当头劈了过去。
　　铛铛铛！
　　那三名修真者跟他激战在了一起，刀花不断闪耀，还有一些法术不断在身边爆炸，几人几百米的范围内，都没有人敢接近。
　　白冷叶刚刚躲避过去一个人的攻击，另外两人开始偷袭他的后方位置，白冷叶治好施展土遁之术，身子遁入了地面。
　　“居然是五行遁术，你跟五行派是什么关系我，为何要帮助那些修法者！”
　　“是你妹的关系，老子杀的就是你。”
　　骂声刚落下，白冷叶半个身子从地面出现，一把拽住对方的双腿，用力给拽进了地面之中，最后只剩下一个脑袋露在外面。


第471章 自己人打自己人
　　在战场上，只要稍微有一个不留神，死的可能就是自己了。
　　数万人的战斗，除了在古代之外，恐怕近代是没有发生过这种事情了。
　　不过万人之间的战斗，不是几万对几万，而是几万对几百人。
　　这家百人看似很少，但是每一个都是非常厉害的高手，以一敌百都不是问题。
　　盟军的人多，但是气势并不怎么好，反而被那几百名修真者给压着打。
　　刚开始时候，修真者们还是用武力，但是到了后来之后，一些修真者出现死伤了，剩下的人，都急了眼，放弃用武器，直接改用法术了。
　　各种火焰冰霜都出现，整个战场都是发出了爆炸之声，那些修真者不断的丢出法术，把盟军这边炸的快溃不成军了。
　　白冷叶刚刚杀死一个人，背后就被一团火球给烧住了，差点连他的头发都给烧没了。
　　回头一看，背后是一片火海，很多人都在火海之中不断挣扎惨叫着，宛如一幅火山地狱。
　　白冷叶急了，也连忙使出法术，漫天的海浪席卷而去，瞬间就把那些火海给扑灭了。
　　“咦，居然有人会水漫金山，有意思。”
　　一名中年男子冷笑一声，手掌抬起，又是可怕的三朵火球出现，随着手掌甩出，那三颗火球来到了人群中间，发生了惊天爆炸，差点把一座山头都给荡平。
　　咔嚓！
　　乌云密布的天空，突然有雷光闪耀，刚开始时候还没哟人注意到，但是等到那雷光越来越可怕，声音越来越大的时候，所有人都抬起头注意了。
　　数万人渐渐停止了打斗，全部抬着头看着头顶那巨大的黑色漩涡，在黑色漩涡之中，传出无尽威压的力量，那股力量强大的让人恐惧。
　　“九霄神雷，这是九霄宫的不传之法，是谁施展的！”
　　一老者大惊不已，他目光冷冽扫过整个战场，最后便是停留在了白冷叶身上。
　　“你，你居然会九霄宫的法术，你是九霄上人什么人？”
　　白冷叶压根就没有听说过什么九霄上人，这个时候他还处于关键时期，根本就不能说话。
　　那老者面色一阵变换，最后冷笑到：“肯定是你盗取的，既然这样，那今天就要你的命。”
　　说完，对方张开嘴巴，突然祭出了一个黑铁块一样的东西，带着破空之声，砸向了白冷叶。
　　铛！
　　鸿鸣刀自己飞过去抵挡住那一个黑铁块，两者碰撞起来，发出砰砰的声音来，好像谁都奈何不了谁。
　　白冷叶大喝一声，手掌紧握成拳头，缓缓对准了那一群修真者。
　　“不好，快闪开！”那老者惊声道，但是稍微晚了一点，白冷叶摊开手掌只是，那黑色漩涡之中，直接是出现了庞大的雷霆海，覆盖的范围，便是那些修真者所在的地方。
　　雷光是速度很快，快到只是一眨眼功夫，就击穿了几名修真者的胸膛，一击灭杀掉了。
　　回过神来的老者变得狰狞不已，他狂吼一声，原本战斗的黑铁块变得巨大无比，跟山头一样大小，直接冲进了那黑色漩涡之中。
　　那黑铁块把所有的雷都给引走了，还堵住了那黑色漩涡，让白冷叶施展不了神雷。
　　“这都行……”白冷叶自己也有些很无语，他没想到，九霄神雷就这么简单被破除了。
　　“哼！小子你还嫩着点，要是九霄上人来了，我们自然转身就走，但是你不行。”
　　“不行？居然说我不行？”
　　白冷叶冷眼看着对方，手掌结印，一座大山居然凭空而降，瞬间就把那老头给砸入了地底。
　　“让你尝尝泰山压顶的滋味。”
　　啪！
　　山头爆炸，老者狼狈的从地底冲了出来，一双冰冷狠毒的双眸死死盯着白冷叶。
　　“你身怀万法，在修真界都是非常少见的，若是把你抓回去，一定会让门主感兴趣多。”
　　“就你这样还抓我，省省吧你，今天你们一个都走不了。”
　　白冷叶冷喝一声，闪身就冲了过去。
　　这时候，战斗继续开始了，不过那些修真者施展法术的时候都不是那么肆无忌惮了，因为他们也不知道，什么时候白冷叶看他们不爽给他们背后来一下，谁都会承受不住。
　　战场之外还有几处战场，不过这里的自然就是那些顶尖高手战斗的范围了，老头赤血天几人，跟一名元婴高手对战。
　　虽然他们三个可以牵制住对方，但是实力差距毕竟在那里，战斗的时间长了，根本就不行的，要不了多久，他们便是会落败。
　　不过这个时候也没有什么办法，最强的几人也就他们了，若是他们都败下阵来，那么整个盟军机会顷刻间崩溃了，那时候，修法界也许会重蹈覆辙。
　　战斗一直持续了一天一夜的时间，从刚开始的数万人，减少到现在的几千人。
　　而修真者那边，来了三百多人，被杀的不过才五十几个而已，金丹跟元婴高手，那是一个都没有损伤。
　　在这样下去，他们都死完了，那些修真者都不会有事情。
　　“老大，我们该怎么办，再打下去，输的就是我们了。”
　　小臭也急了，他已经看到很多人死了，这里都是血流成河，变得都是尸体，也许你不小心踩到一个东西，那东西就是别人的脑袋。
　　轰隆！
　　一个碗状的东西从天口下，立刻就有很多人被震死了，白冷叶回过头，看到是一名金丹高手托出手来，对他们这些人出手了。
　　“我来……”小臭要过去，白冷叶拦住对方：“我过去就行了。”
　　说完，白冷叶几个箭步就冲过去，手中通天塔出现，直接跟对方的碗碰撞在了一起。
　　啪的一声巨响，对方的碗被撞碎了，那男子口吐鲜血，惊骇道：“是通天宝塔，它怎么会在你的手上！”
　　白冷叶有些意外，他没有想到这通天宝塔对方居然会认识，难道这玩意是修真界的不成。
　　“通天宝塔，是我的，这等宝物不是你这等蝼蚁能够拥有的，快给我！”
　　“你想要，那我给你啊，接着。”白冷叶甩手就把宝塔扔了过去，谁想到那金丹男子居然真的伸手去接了。
　　直接是一阵脆响，他的双臂被杂碎了，就在对方惨叫之时，宝塔已经撞碎了他的身体。
　　白冷叶手一招，宝塔落在了他的手中，很是无奈的撇撇嘴，早知道宝塔这么厉害，他早就拿出来了。
　　“那小子，怎么把宝塔拿出来了，这下麻烦了。”
　　老头心中有些替对方担心，也就是这时，他对手那名元婴老者一掌逼退了他们，闪身冲向了白冷叶，伸手抓向那通天宝塔。
　　“拦住他，不要让他得到通天塔。”
　　老头大喝一声，跟赤血天一起冲了过去，不过那元婴老者却是爆发出更加可怕的力量，直接把他们三人都给震退输万米那么远。
　　“宝塔给我！”元婴老者喘着粗气，目光火热的盯着白冷叶手中通天宝塔。
　　白冷叶眉头紧锁在一起，他没有想到这东西居然连元婴高手都心动，他知道宝塔厉害，但是面对元婴高手，肯定会差一些。
　　“不给我，我就杀了你！”
　　老者直接伸手抢夺了过来，白冷叶咬咬牙，丢出宝塔砸向了对方。
　　这一次，宝塔没有那么厉害了，老者一掌就拍在了宝塔之上，发出咚的一声闷响，老者被震退了一步，但是宝塔却歪歪扭扭的落在白冷叶手中，上面的光辉消失不见。
　　白冷叶心疼的摸着宝塔，这东西厉害的超乎他想象，居然连元婴高手的一击都是能够抵挡得住。
　　“快收起来，谁让你把它拿出来的！”老头大声喊道。
　　白冷叶收回宝塔，问道：“这东西怎么了？”
　　“这玩意在修真界都是宝物，你现在拿出来就是在找死，要是消息传回去了，将会有更加强大的修真者会过来抢夺的。”
　　白冷叶愕然，他一直以为通天塔是地球上的东西，怎么现在又变成修真界的了。
　　“好小子，你身上居然又它。”将臣目光紧紧盯着他说道。
　　老头警惕道：“将臣，你应该知道这塔的，里面镇压了很多绝世大凶，这东西只有给他最合适，你不要打它的注意。”
　　在老头说道绝世大凶时候，将臣眼瞳微微一缩，表情不太自然的说道：“那是当然，这宝塔对我来说没有什么作用，再说这东西是修真界的，只有修真者才能用。”
　　白冷叶听着对方的话有些不对劲，似乎有些嫉妒他一样。
　　“呵呵，没想到，你们手中居然有这等宝物，我果然是没有白来一趟。”
　　不知什么时候，两名元婴高手汇合在了一起，天鬼佛王几人也是来到他们跟前，一起跟两人对持着。
　　“老鬼，我突然对着宝塔感兴趣了，你帮我拦住他们，等我杀了那小子，咱们再说以后的事情。”
　　“滚，那宝塔是我的，谁都抢不走！”
　　“你敢让我滚，你不想活了是不是！”
　　“不想活又怎么样，你以为我怕你吗？”
　　突然间，两名元婴高手就自己打起来了，看的白冷叶都惊呆了。


第472章 传承？
　　战斗从来都没有停止过，自从修真者到来后，地球上每个角落都会有硝烟出现。
　　起初硝烟只是遍布亚洲，到了几个月之后，已经是遍布全世界了，堪比很多年前的那场病毒爆发。
　　这一次，内门跟修真者们又是发生了剧烈的战斗，虽然战斗很惨烈，但是在他们付出了一万多人的代价之后，修真者们终于暂时被打退了。
　　而白冷叶自己，则是在医院躺了整整一个多月才好的。
　　上次就是因为他拿出那通天塔来，那两名元婴高手自己打了起来，后来他们的朋友帮手们，也开始大打出手，到了后来根本就不用他们自己动手，那些修真者们就已经是乱作一团了。
　　那场战斗因为内乱，就那么结束了，内门损失了一万多人，重伤两万多人，而修真者死掉的，连一百人都不到。
　　这恐怖的数字，听着就让人心惊，而且在看到那堆积如山的尸体时候，内心已经无法用言语来形容了。
　　战争过后的一个多月，世界短暂的陷入了安宁，咯咯角落都是再看不到修真者了，他们就像是销声匿迹了一样，从人间蒸发了。
　　不过人们都知道，现在看到的都只是表面而已，那些修真者们，可能在酝酿着更加巨大的阴谋！
　　……
　　天空下着毛毛细雨，白冷叶急匆匆走在街头上，刚才他跟有一个会议出来，现在正准备回去。
　　前方遇到十字路口红的，白冷叶只好停下来等待，谁想到，他兜中的手机响了。
　　是一个私人号码打来的，接通之后，对面一直没有声音，白冷叶以为有人在恶作剧，正想要挂掉，却是突然传来阴森的笑声。
　　“白冷叶是你把，我找你找的好辛苦啊。”
　　“你是谁？别装神弄鬼的，有种的报上名字。”
　　“我……桀桀，我叫白面书生，你认得吗？”
　　“白眼狼我倒是认识，但是书生我就不知道了。”
　　白冷叶讥讽声音到。
　　“桀桀。”那阴森声音冰冷传来：“你的女人在我手中，不想她死的，你就一个人过来！”
　　听到此话，白冷叶先是一阵紧张，但是在他悄悄联系了一下时候，发现她们都没有事，那么，对方口中的女人又是谁呢？
　　“难道事她？”白冷叶突然想到了一个人，这个人，跟他以前有着莫大的关系，只不过后来却是各走天涯，最后又因为种种原因，成了普通的朋友。
　　挂断了电话后，白冷叶站在十字路口犹豫不决，到了后来，还是冲动战胜了理智，拐弯返回去了。
　　没有多久后，他来到了对方所说的废弃仓库之中，在这里，他见到了那个白面书生。
　　此刻的白面书生变得跟以前大不相同了，前段时间对方还是一个人，现在却已经不像是一个人了，脸上长满了毒疮，手臂上血肉模糊，像是被老虎啃食过一样，密密麻麻的都是牙齿印，看的白冷叶都要吐了。
　　“白冷叶，今天我不会让你活着离开这里的！”
　　“书生，我跟你之间并没有什么仇怨，木木本来就是我的朋友，也没有说抢你的女人。”
　　“滚！你现在求饶也已经晚了，我喜欢木木姑娘，要不是你的话，我们已经在一起了。”
　　“都是你，一切都是你，是你拆散我们的，我会让你不得好死！”
　　白面书生像是发狂了一样，不顾一切的就冲向了白冷叶，他的口中吐出一口毒液来，转瞬间就来到白冷叶的身前。
　　白冷叶侧身躲避，那酸性的毒液直接把地面腐蚀出了一个口子，滋滋还在冒着白烟。
　　“从哪学的这么毒的功法。”
　　白冷叶脸色很是难看，原本一个正常的人，只不过是被美色迷了双眼跟理智，本以为对方还能够回头，但是现在却变成了这副模样，人不人鬼不鬼的。
　　“我做的这一切，都是为了要杀你，我经历过残酷的折磨跟痛苦，我曾发誓，一定要杀了你！”
　　“今日，便是你白冷叶的死期！”
　　“等等，张秀她在哪里？”
　　“死到临头还想着别的女人，木木真是瞎了眼，我要替她杀了你！”
　　这书生又是冲了过来，身上散发出不亚于他的力量来，让白冷叶很是惊讶。
　　交手几十招后，两人分开退后，白冷叶看了一眼自己的手掌，已经发黑了，似乎他中了毒。
　　“我这是万毒手，你中了我的毒，只有废掉双手才能活命。”
　　“你想的太多了，任何毒，在我手臂面前都不够看。”
　　白冷叶淡声说完，他运转力量，麒麟臂上出现条条纹络，最后双掌之中的毒液，轻松就被他给化解了。
　　“你！”
　　那书生愤怒不已，他没有想到，自己千辛万苦修炼成的万毒手，居然对白冷叶造成不了伤害，这让他有一种被耍了的感觉。
　　“还有什么话花招都试出来吧，不过现在你变成这个样子，真的很让人恶心，就算是瞎子都不会喜欢你的。”白冷叶讥笑说道。
　　“你找死！”
　　书生暴怒无比，袖袍中喷出黑烟，而黑烟之中却是隐藏着几十条毒蛇来，白冷叶手指点出，天火直接洞穿了毒蛇的脑袋，连那黑烟都给蒸发掉了。
　　“嗯？”白冷叶嘴中闷哼一声，脚下连续后退数步，面颊变得苍白起来。
　　“哈哈，你中了我的无色无味气的毒，没有人可以救得了你，这次你死定了，不出三分钟你便会暴毙而亡！”
　　“是吗，这次恐怕又要让你失望了。”
　　白冷叶摇摇头，吞下一颗丹药，而后一掌拍在自己胸口上，嘴中一口黑血就喷了出来，苍白的脸色逐渐恢复了正常。
　　“你……你！”书生气的身子纸发抖，手指着白冷叶，一句话都是说不出来。
　　“还有什么手段都一起用把，不过最好别用毒了，那玩意对我不起作用。”
　　白冷叶淡然说道。
　　“好，这是你逼我的，那我今天就让你四个痛快！”
　　书生嘴中大喝一声，袖袍之中飞出毒雾来，可怕的杀机弥漫而出，脚下的土地都是变成了黑色。
　　白冷叶眼中露出一丝警惕，虽然表面上不在话，但是心中却不敢大意，谁知道这书生有没有更厉害的招式，万一大意了，那么死的就是他自己了。
　　就在书生发出杀招的时候，白冷叶也做出了防御的准备，但是让他惊掉下巴的是，那书生放出攻击后，居然转身就跑了。
　　白冷叶破解掉攻击，那书生已经逃的没有踪影了。
　　电话响起，狠毒声音传来：“你给我等着，我会再回来要你的命的！”
　　白冷叶顿时就笑了，他发现，这书生还真是脑袋秀逗了，居然想着下次来要他的命。
　　恐怕，下次真正要命的，就是对方了。
　　思绪回过神来，白冷叶走进仓库，看到昏迷不醒的张秀，对方被五花大绑着。
　　他解开对方后，张秀慢慢的醒来了，看到白冷叶，先是一怔，眼中随后流露出一丝惭愧之色。
　　“没事了把，那我走了。”
　　“谢谢你。”张秀轻吟声音从背后传来。
　　白冷叶停下脚步，不过也没回头，只是耸耸肩，而后便是迈步离开了。
　　看着白冷叶离去的背影，张秀神情一阵恍惚，暮然间，她好像还感觉到两人还在一起，还是一对小情侣，还在为了生计而发愁。
　　但是，这最终只是一团梦幻泡影，她跟对方已经没有什么关系了，现在对方的成就，是她几辈子都要仰望的。
　　要说后悔，后悔的恐怕是她了，每次想到这里，张秀心中就有莫名难过的感觉。
　　三十年河东，而白冷叶只用了短短几年就办到了，张秀心想，若是她当初不那样做的话，也许今天跟对方结婚的，就会是她了。
　　只是可惜，没有后悔药可以吃……
　　白冷叶离开后，便是把先前的事情给忘到脑后了，对他来说，张希终究是个过路人，两人已经没有什么关系了，最多看到对方了，会笑一笑，然后各自走自己的路就行了。
　　白冷叶带着一些好吃的回家，跟老婆家人们吃了个团圆饭，然后便是坐在院子中，想着以后将要发生的事情。
　　现在，修真者们来到这里快要大半年时间了，短短半年的时间，就给地球造成了难以想象的伤害。
　　这段时间虽然没有他们的消息，但是在这之前，那些修真者们可都是无恶不作，不能说随意杀普通人，但是毁坏一些东西的时候，会有很多普通人遭殃。
　　现在全世界的人民都已经知道了，有一帮人来到这里，给地球造成了破坏，而这些人，却是古代才有出现过的修真者。
　　国外一些国家异能人士只能说是有心无力，就算是最顶尖会心灵传输那类的异能者，也不愿意跟修真者们结仇。
　　这些人大多都不是一个人，他们背后都有家族跟亲人，不能为了冲动，而不顾家人的安慰现在。白冷叶对手中那通天塔很感兴趣了，但是他只能进入第二层，第三层却是怎么都进不去了。
　　不过根据古籍记载，这通天塔之中镇压了当时的很多绝世大凶，这些大凶，甚至连强大的修真者都招架不住，最后还是这通天教主收复镇压了那些大凶。
　　通天教主是神话时代的人物，法力通天，不比修真者们差，所以对方的宝塔，连修真者们都是很感兴趣。
　　在那通天教主失踪之后，传闻是得道成仙了，只留下了通天宝塔遗落人间，最后不知道怎么回事跑到了地球上。
　　虽然对方已经得道成仙，但是他的传说从来没有停止过，只要得到这通天宝塔，便是有资格成为长生不死的存在。
　　长生不死，就算是修真者都很向往，因为他们也不是真正的青春常驻，人的寿命都是一样有一个年限的，普通的筑基高手，活个七八百岁就算是不错的了。
　　也就是说，以现在白冷叶筑基的实力，他已经可以活七八百岁了。
　　这么长的寿命，并没有让白冷叶高兴，因为他想要陪伴自己的妻子到老到死。
　　现在，晓语的实力不过才刚刚进入羽化境而已，而黄莺她们，都在武神巅峰徘徊，离晋级还有一段时间。
　　白冷叶感觉的出来，这次要是他不死，以后他的实力将会暴增，那时候，寿命又要增加很多岁。
　　这期间，他什么都做不了，只能够盼望妻子的实力能够提高，跟他的寿命一样。
　　……
　　这天，天空下起了大雨，白冷叶站在窗户跟前，望着街道外的风景线，心中有种莫名的伤感。
　　雨水用力的拍打在窗户上，像是在宣泄自己的情绪一样，白冷叶伸手直接触摸过去，穿透了窗户，但是窗户并没有损坏。
　　他那本万法归宗之上，已经学习了一半了，现在的他身怀几百种法术，还有很多小法术，全加起来的话，他自己都不知道会多少种了。
　　不过万法归宗后面还有几页打不开，可能是他的实力还不够，等到有一天他完全能够打开之后，可能就没有什么好学习的了。
　　“在想什么呢？”希偌走过来，从后面抱住了。
　　白冷叶露出幸福笑容，抽回手来，上面没有沾一滴雨水。
　　“我在想，要是咱们永远能够在一起就好了，不老不死，没有病痛，快乐的生活着。”
　　希偌微微一笑道：“这可能吗，就算是地球，它也是有时间的，等到时间一到，自然就会爆炸，那时候，所有生物都要灭亡。”
　　白冷叶耸耸肩：“那就让它不要爆炸呗。”
　　希偌忍不住笑了，拉着白冷叶的手臂让对方坐下，而后依偎在肩膀上，轻声道：“我们都知道，你很想有多的时间陪伴我们，但是时间不是最珍贵的，最珍贵的，是那些我们未知的东西。”
　　“地球正等着你们去拯救，要是所有人都跟你一样，什么都不管，整天在家秀恩爱，那地球迟早都会被修真者占领的。”
　　白冷叶点点头，抚摸过对方的黑色秀发，轻声道：“这些我都知道，所以我现在还在努力啊，我要早点变强，还要去修真界看看小诗她怎么样了。”
　　“来，过来吃饭了。”晓语端着饭走出厨房，两人过去搭把手。
　　吃过了午饭后，白冷叶看着窗外的大雨，摇头叹息。
　　手机响起，白冷叶随手按了接通，传来沐嫣然的声音，让他过去一趟。
　　白冷叶答应对方，拿着雨伞就出门了，没多久，便是落到了沐嫣然的公司门口。
　　“这里。”车窗落下，沐嫣然朝他摆摆手，白冷叶拉开车门坐了进去。
　　“有钱了，居然买了玛莎拉蒂。”白冷叶笑道。
　　“我看你都买了，没人给我买，所以我自己就只能买一辆了。”
　　“看你说的一副很委屈的样子，你要是开口的话，什么车我都会买给你的。”
　　“是吗，那样就不怕你老婆们生气啊？”
　　“怎么回呢，她们的气度都很好的，不是小心眼。”
　　沐嫣然翻白眼道：“你的意思是说我是小心眼了。”
　　“呃……”白冷叶无奈一笑，也懒得在解释了，就怕越解释越麻烦。
　　“对了，现在叫我过来什么事，不会就是想让我在车里陪你聊天把。”
　　“聊天是真的，不过不是在车里，我带你去一个好的茶馆。”
　　沐嫣然启动车子，小心的行驶着，不过这雨下的太大了，前方红绿灯没有看清楚，刚要启动车子，谁想到，一辆急速驶来的奔驰就撞在了车头保险杠上，连气囊都给弹出来了。
　　奔驰男司机下了车，看到自己爱车变了形，怒目瞪着车中的沐嫣然，大喝道：“你瞎了眼了，没看到红灯吗，你到底会不会开车，开个豪车就了不起吗！”
　　“我真不是故意的，雨下的太多了，没有看清楚……”
　　“一句道歉就行了？道歉有用，要警察干吗！”
　　“别跟老子废话，赔偿五十万了事，老子一分钟几万上下呢！”
　　“你这车五十万都能够买两辆了。”车中，白冷叶开口说道。
　　“擦！你看不起来老子的车是吗，告诉你，这车是老子自己挣钱自己买的，你个小白脸能买得起吗？”
　　“还不是被富婆养的，人家随时可以一脚踢开你！”
　　“富婆？”白冷叶面色怪异的看着沐嫣然，看到对方脸色也很不好看。
　　“告诉你们，别以为有钱多了不起，看不起穷人早晚会死的很早的！”
　　“我啥时候说过看不起穷人了，不要弄大帽子往我头上带行不行？”
　　沐嫣然对着男的无语了，她什么话都没有说过，怎么到对方口中就变了味了。
　　这个时候，雨越下越大，两人的车横在马路中央，眼中堵塞了交通，弟弟喇叭声不断。
　　“都按什么按，没看到人家是五百万豪车吗，你们有种的撞过去，明天你家房子跟地都是人家的了！”
　　果然，那奔驰司机这么一吼，所有司机都不敢在按喇叭了，让他们剐蹭一下都不敢，还敢直接撞过去，卖了他们都不够陪人家车漆钱的。
　　“你到底想怎么办，我的车就不要你赔了，这事就这里算了把。”
　　沐嫣然开口道。
　　奔驰男子两眼一瞪，大喊道：“想跟我私了，没门，看我今日不找交警过来给你把车查了！”说完，对方就冒着雨，在外面打电话，那气势汹汹的样子，似乎还真的能找来很厉害的人一样。
　　两人就坐在车中看笑话，这奔驰男的明显神经大条了，不然的话，也不会选择这个时候在这里大吵大闹的。
　　没多久，交警过来了，是一个帅气小伙，看到开车的沐嫣然后，先是被惊艳了一下，然后便是一本正经的走程序了。
　　最后，事故确定为双方各自的责任，一个起步快了，一个速度快了，就这么撞在了一起。
　　奔驰男的不敢了，吵闹着要告那交警，说我舅舅是局长什么的。
　　白冷叶走过去，拍拍那男的肩膀，一本正经的说道：“兄弟你很厉害，喝了酒都敢当着交警的面大吵大闹的。”
　　“喝酒？我没喝酒。”奔驰男愣住了。
　　那交警感觉到不对劲，当即就走过去，让对方测试酒精，奔驰男立马吹了一口气，好家伙，那东西立刻就有了反应，还超标很多。
　　“冤枉，冤枉啊，我真的没有喝酒！”
　　奔驰男急了，他压根就没有喝酒，怎么这个时候会吹出来呢。
　　“走吧，这车只能弄到修理厂了，不过前倒是有人出了，醉酒驾驶，一切罪名都在他身上。”
　　白冷叶笑笑，拦住一辆出租车离开，上了车后，沐嫣然忍不住笑了出来，她知道，那一定是白冷叶干的好事。
　　在白冷叶拍对方肩膀时候，可能用了什么手段，让那奔驰男的体内有了酒精。
　　没多久后，他们来到了一个喝茶的地方，环境都很不错，又很安静，没哟人来打扰。
　　喝完茶后，两人便是一起去吃了东西，送沐嫣然回去后，白冷叶便是离开了。
　　到了晚上时候，白冷叶正准备瞬间，突然随着一道闪电划过，隐约间，院子里站了一个人。
　　白冷叶吓得大吃一惊，立刻直接从窗户中跳了出去，目光紧紧盯着大门口处，那里，站着一个人，一个浑身是血的人，在雨水浇灌下，鲜血流进了他的院子之中。
　　“将臣！”白冷叶眼瞳微微一缩。
　　他想不通，这个时候将臣怎么会出现在他这里，而且对方好像还受了重伤的样子。
　　“将臣，你怎么了？”白冷叶开口问道。
　　扑！
　　那将臣一口血就喷了出来，最后直挺挺的倒在了地上。
　　白冷叶急忙走过去，查看之后，发现对方身上有好几处伤势，最致命的，是离心脏最近的一剑。
　　扶着对方进入客厅后，白冷叶正想着办法救治，将臣突然醒来，手掌死死的抓住他的手臂。
　　“我已经没救了，剩下的，就要靠你带领大家了。”
　　吼！
　　对方张开嘴巴，两颗尖锐獠牙出现，随后狠狠咬在了白冷叶手腕上。
　　下一刻，白冷叶面色涨红，他感觉得到，一股强大可怕的力量从将臣身体涌入他的身体之中。
　　“不可……”


第473章 借兵
　　白冷叶再次睁开眼睛的时候，发现将臣已经变成了一个垂暮的老头，蜷缩在沙发上，眼睛浑浊的都看不清他了。
　　白冷叶神色复杂，他想不到，将臣居然把对方毕生的力量都传给了他，他可以清晰感觉得到，此刻他体内有一种无穷的力量，绝对比任何的筑基高手都要强大。
　　“我将臣一声都无愧于上天，但是上天却有愧与我们，等我死了之后，也许可以去问问上天……”
　　说着说着，将臣口中逐渐没有了声音，白冷叶只能站在原地，什么都帮不了对方。
　　将臣这种情况，就算他有回天之术也没有用，哪怕用生命泉水也是一样。
　　过了很久之后，将臣口中再次传出虚弱的声音来：“我弟弟将天，虽然他曾经得罪过你，但是希望你能够看在我的面子上，保他不死……”
　　“我会的。”白冷叶点头道。
　　将臣老脸上露出一丝欣慰，面上的红光逐渐退去，生机一点点的自他体内开始消散。
　　“修法界，就靠你了……”最后一句话落下，将臣终于是不在开口了。
　　白冷叶站在跟前良久，心中复杂万千，他不知道该用什么话来评价眼前这位老人。
　　将臣的一生充满传奇色彩，毕竟是僵尸始祖，以前的种种传说，历史书上面还是有记载的。
　　但是关于将臣的女人，却是没有人知道，因为对方特殊的身份，找的女人自然也很特殊。
　　白冷叶对将臣本人都不了解，跟别说对方的女人了，这次对方把毕生力量都传给他，可能是对他的一种认可。
　　至于他跟对方弟弟将天的恩怨，此刻也没有什么太大的仇恨了。
　　白冷叶带着将臣的尸体离开，没有跟别人说，找了一个土堆，就那么简单的给埋了，竖了一个无名碑。
　　这种简单的做法，是临死之前将臣告诉他的，对方死了后，只想要找个安静的地方埋葬，不需要多风光。
　　白冷叶静静的在坟堆前站了一天一夜，等到天空下起大雪之后，他便是回去了。
　　刚回到家，便是看到老头赤血天几人都在，白冷叶虽然没有开口说话，但是众人从他脸上的表情就已经能够看出来了。
　　“他……去了？”老头叹息到。
　　白冷叶点点头。
　　“唉，传奇人物就这么走了，我们几个老家伙是不是也快要去了。”
　　老头子唉声叹气说道。
　　“你说什么你，以你老头的命，还硬着呢，再活个几百年都不是问题。”
　　白冷叶说道。
　　赤血天道：“我们这些人活了太久的时间，只需要一次无法愈合的重创，我们的下场也就跟将臣一样。”
　　“对了，将天那边知道吗，他哥哥去了……”老头问道。
　　“应该知道了，只希望对方不要失去理智去找那些修真者报仇。”
　　“你现在的实力到了何种程度？”
　　“大概……”白冷叶握了握拳头，而后道：“应该有金丹中期的实力把，我不太确定。”
　　“不错了，将臣原本的实力有金丹后期，传给你之后，还能有金丹中期就算不错了。”
　　“现在，你体内的血脉已经完全激活了，成为了真正的第一代，将臣的血脉来自一种远古凶兽的，不过那种凶兽早就完全绝迹了，你只要记得你的血脉不简单就行了，也许到了修真界才会知道。”
　　白冷叶点点头，而后问道：“既然我继承了将臣的血脉，那我现在也可以说是僵尸的始祖之一了，只不过我对僵尸不怎么感冒。”
　　“老头，你最近有没有见过小江？”
　　“你说那小僵尸啊，好像过的不错，已经修道有成，差不多有武神巅峰实力了把。”
　　“怎么，你想做什么？”老头问道。
　　“我想咬他一口。”白冷叶笑道。
　　……
　　几天后，老头把小江带过来了，白冷叶已经有一段时间没有看到过对方了，不过小江没有发生什么变化，还是跟以前那样傻傻的可爱。
　　白冷叶之所以想咬对方一口，是因为他体内有将臣的血脉，而对方是真正的僵尸，也许可以把这种血脉发挥到真正的巅峰。
　　一个星期后，天鬼佛王出现了，找他借一个东西，就是他的通天宝塔。
　　宝塔之中关押了很多鬼魂，天鬼佛王说要是他能够吞噬的话，会让自己的实力大增很多倍。
　　白冷叶虽然很不舍，但是为了他们能够成功的打败那些修真者，就只能咬牙点头答应了。
　　几天后，天鬼佛王便是把宝塔还给了他，白冷叶看了一眼，里面都已经被清理干净了，只有第三层入口还在封印着。
　　据说通天教主当年封印了很多大凶之物在里头，白冷叶虽然好奇，但是知道自己这点道行，要是把那些大凶放出来了，他死都不知道怎么死的。
　　从前几个月到今天，那些修真者已经低调的有一段时间了，内门之中派人调查过，发现修真者们都聚集在小六道轮回那里，也就是入口处，不知道要干什么。
　　不过白冷叶知道，那些修真者绝对不是想要在那里养老，肯定是有什么秘密在筹划着。
　　几天后，白冷叶回到了内门，黄莺几人找到了他，把账单给他过目。
　　白冷叶懒得看这些玩意，账单什么的，他从来都不会感兴趣。
　　“对了，林凌她现在怎么样了？”白冷叶询问道。
　　“林凌妹妹很好，带着一些人守护她们家，应该不会有什么问题。”
　　白冷叶嗯了一声，不过还是有些放心不下，当即飞到了国外。
　　林凌正在别墅之中无聊的看电视，看到白冷叶后，欢呼一声，一个纵身就扑了过去。
　　“你可终于来了，想死我了。”
　　白冷叶手不知道该往哪里放，林凌整个人都要挂在他的身上了，让他很是尴尬。
　　“咳……”林空走了出来，假装咳嗽一声，林凌脸一红，俏皮的吐吐舌头，又扭捏的回到了沙发上坐下。
　　“林空前辈，许久不见，实力又变强了。”
　　“跟你可比不上啊。”林空笑着道。
　　“我今天就是过来看看有没有什么事情，没有别的意思。”白冷叶坐下来说道。
　　“难道你没有事就不会过来了吗。”林凌有些不满的说道。
　　“我不是这个意思，只是……”
　　话正说到一半，白冷叶目光看向了林空，对方正好也看向他，两人点点头，一起走了出去。
　　“哎！你们俩出去干嘛。”
　　“你在家里呆着就行了。”白冷叶声音传来。
　　两人走到了院子，目光停留在半空中，而后两人同时跃到了高空之上。
　　在他们的眼前，出现了一个类似宇宙飞船的东西，最多只有一辆车那么大，但是外表却非常的犀利跟帅气。
　　“哈哈！我的杰作很不错把。”
　　大笑声传出，一个青年从远方飞了过来，正是那个天。
　　“天，这是你搞出来的东西？”白冷叶打量着对方问道。
　　“不错，你的五千亿就在这里面，怎么样，看起来很高大上把。”
　　天哈哈大笑起来，显得洋洋得意。
　　白冷叶无语了，他的五千亿就换来这么一个东西，但是这家伙看起来好像还很兴奋的样子。
　　“这玩意有什么作用吗。”白冷叶问道。
　　“你猜它有什么作用。”天神秘一笑。
　　“我感觉一拳头就能够打爆它。”白冷叶用手敲了几下后说道。
　　“你可以试试看，要是你能打爆，我就把它给吃了。”
　　“好。”白冷叶直接一拳头就打了上去，没想到，那东西发出强大的反弹力量，把他的力量都给卸掉了。
　　“有点意思啊。”白冷叶不信邪的再次过去踹了一脚，那东西坚硬无比，让他脚掌都感觉有些疼。
　　“别试了，你是打不爆的，这东西可是天外云铁，坚硬的很。”
　　林空开口说道。
　　天哈哈一笑，得意说道：“不错，这东西可是耗费了我很大精力才弄出来的，五千亿呢，你以为很简单的就给打爆吗，它能同时承受十几个核弹攻击。”
　　白冷叶无语了，五千亿就弄来这么一个坚不可摧的东西，他为什么觉得有些亏呢。
　　“诺，我这里还剩下一小块，送给你把。”
　　天拿出一个薄薄的贴片来，大概有巴掌那么大，只是很薄。
　　“这么薄薄的铁片能干什么。”白冷叶好奇问道。
　　“别看它薄，但是关键时刻却是能够保命，不信你就放在你的胸口上试试。”
　　“好，那我就信你一次，看这玩意我怎么用来保命。”
　　白冷叶放好中之后，那天手臂一挥，那玩意就消失不见了，对方肯定也有类似戒指的东西。
　　几人回去后，白冷叶询问对方，要不要出手对付一下修真者，谁知道天却说，自己跟那帮修真者有仇，要是见了面，就会有一场矿石大战，还是不见面为好。
　　下午，对方就离开了，白冷叶没什么事，也是离开了。
　　回来之后，见了见沐嫣然，之后在路上遇到了以前的一帮同学们，简单聊天后，又是各自分开了。
　　一晃，这么多年时间过去，大多数人都已经结婚了，时代在变迁，以前混得好的破产了，以前混的差了当上老板了，当然还有一些人混的很差很差的，至今连媳妇都没有娶。
　　还有一些人走上了歪门邪道，进了监狱，可能要蹲牢一辈子，一个人就这么废了。
　　白冷叶不是什么善人，能帮的他会帮，但是不会帮忙的，也不会去落井下石什么的，对于那些混得不好又坐牢的，他希望那些人能够改过自新把。
　　时间很快便是到了腊月，大雪已经连着下了好几天了，街道上行人车辆很少，因为外面空气太冷了。
　　白冷叶陪着老婆们去逛街回来，正准备回去，突然看到一家不错的餐厅，就转身进去了。
　　在忙碌的服务员中，白冷叶看到了以前的女同学，对方看到他们后，只是笑了笑，并没有说什么话。
　　这家新开的餐厅做的味道还算不错，几人吃了也不少，等到他们吃完结账走人时候，白冷叶看到那女同学在门口不远处，正在跟一个男生发生争吵着。
　　不一会，一辆奥迪开到跟前，一打扮时尚的女子下了车，那男的顺势搂住对方的腰肢。
　　女同学蹲在地上奥陶大哭了起来，方晓语实在是看不下去了，就走了过去，白冷叶黄莺几人也是紧随其后。
　　“小丽你怎么了？”方晓语关心问道。
　　“他……他不要我了，跟一个有钱的女人跑了。”那小丽哭哭啼啼说道。
　　“行了，为这种男人哭不值得，到时候你有钱了，在拿钱狠狠砸他的脸。”
　　“就她？”那男的嗤笑道：“她一辈子都不会有钱的，除了有几分姿色外，什么都没有，父母前个月还出车祸死了。”
　　“要是出去卖个几年的话，说不定还真的能赚钱。”
　　“你，你无耻！”那小丽气的都哭不出来了，眼中都是愤怒之色。
　　“是谁无耻，咱们认识这么多年了，刚开始时候你在家什么都不做，让我养着你。”
　　“现在，我找到了我真正爱的人，已经不需要你了。”
　　“滚吧，不要让我在看到你。”那男的一脸厌恶道。
　　小丽抽泣哽咽的说不出话来了，方晓语也是有些生气，好在对方是他的同学，让她脸上也有些挂不住。
　　“好吧，你想怎么帮忙。”白冷叶无奈一笑，他看方晓语的意思，自然是懂什么了。
　　方晓语看了一眼四周，而后指了指他身后的餐厅，道：“把这个买下来，然后让小丽当股东老板。”
　　白冷叶撇了一眼，就是他们刚吃过的饭店，规模不大，但是装饰很好，估计买下来也要个几百万了。
　　现在的几百万，对他来说根本就不算什么，只是一天的零花钱而已。
　　“好大的牛在天上飞啊，你能不能在吹一下让我听听！”那男的哈哈大笑到，身旁女的也是露出不屑笑容来。
　　那小丽抹掉眼泪，拉着晓语就要离开，因为她猜测对方只是在说气话而已，一个上百万的酒楼，那是说买就能够买下的吗。
　　“别走啊，等几分钟就行了，难道你不想马上就变成有钱人吗？”
　　方晓语笑着说道。
　　“可是……”小丽有些急了，她知道晓语是为了她好，但是这种大话说出去，一会要怎么圆谎啊。
　　就在这时，一伙急匆匆的人跑了出来，跟白冷叶说了一些什么后，直接拿出单子签字。
　　五分钟后……
　　白冷叶把文件递给了小丽，道：“现在我雇佣你成为酒店的老板，持有百分四十的股份，每年分红大概有一百万左右。”
　　“我……在做梦把。”小丽完全是呆住了。
　　“我不相信，让我过来看看，这东西一定是假的！”
　　那男的抢过文件，仔细看了之后，眼睛都充血了，手臂不断的在颤抖着。
　　他大学是学金融跟法律的，自然知道手中这份文件代表着什么意思。
　　也就是说，以后小丽她就是年入几百万的有钱人了，一年就可以买好几辆奥迪！
　　那奥迪女斜眼道：“小心这是假的，他们联手骗你。”
　　“滚，这文件是真的，从现在开始我不想在看到你！”那男的冷声说道。
　　奥迪女呆住了，气的她说不出话来，说了一句狠话，扭头便开车走了。
　　“小丽，小丽我错了……”
　　啪！
　　对方狠狠甩了他一巴掌，冷声道：“无耻的王八蛋，赶紧从我眼前滚！”
　　“痛快，就该这样好好的打。”晓语非常解气的笑道。
　　“走吧，咱们去玩。”白冷叶带着黄莺希偌离开。
　　“怎么不等等晓语啊。”黄莺问道。
　　“等她干嘛，你看她那嘚瑟劲，打别人脸好像她很舒服似的。”
　　“这样不挺好的吗，我也看那男的不顺眼。”希偌开口道。
　　没一会，晓语追了上来，道：“你们干嘛要走啊，居然不等我。”
　　白冷叶笑了笑没说话，他都懒得解释了，因为解释过后，又要挨打了。
　　第二天，白冷叶正想要出去锻炼，一个军事电话突然打来了，想让他过去帮个忙。
　　白冷叶过去后，那将军告诉他，因为某些原因，现在还缺少一些机密文件，但是这些机密文件只有国外才有，想让他去帮忙弄一份回来。
　　而作为报答，他的天国将会获得很多资助跟合作，白冷叶觉得没什么难度，就欣然答应了。
　　现在他天国发展到了一个瓶颈，很需要新的血液注入进去，对方的条件让他很是心动。
　　来到国外之后，白冷叶很轻松的就潜入进去了，得到文件后，他自己留下一份，把原文件交给了对方。
　　半个月后，已经年底了，人们都在购置年货，但是因为修真者的事情，很多居民都没有了先前过年喜庆的感觉。
　　但是谁都没有想到的是，就在年三十的晚上，各自都绽放出了死亡的烟花。
　　无数地方发生了惊天爆炸，一座座城市成为了火海，惨叫声传遍了全城。
　　这一夜，被成为死神新年，数十座城市发生了爆炸，经过调查，是因为天然煤气罐跟汽油泄露造成的爆炸。
　　死伤已经无法估计了，光是经济损失，都超过上千亿了，短短两三天时间，便是成为全世界的新闻头条。
　　就在人们猜测这幕后是怎么回事的时候，白冷叶已经带着一家人来到了内门，准备给修真者开战了。
　　外界还在猜测的时候，他们已经是知道了，因为那爆炸，就是修真者做出来的。
　　现在，世界各地首脑们都在开会，要联合起来，把他们这些修法者跟异能人士都给除掉，因为他们已经成为世界公敌了。
　　修真者要的就是这种效果，在全世界造成恐慌，在嫁祸给他们，让修法者们无处藏身，甚至连国家都要对付他们。
　　所以，白冷叶为了不让修法者们真正的腹背受敌，就把战斗提前打响了。
　　十五号凌晨，白冷叶前往小六道轮回之处，亲自偷袭击杀了几名筑基高手，而后他带来的几名高手，也是把几名金丹高手给打成了重创。
　　当天的战斗，让大海都血流成河，后来还是白冷叶他们败退，不过也成功的让世界人们知道，上次的爆炸，根本就不是他们做的。
　　虽然是这样，但还是有很多反对的声音，这些声音坚持要灭掉他们，要把整个修法界都给从世界上除掉，这个世界上不再需要修法者。
　　不过那些赞同的声音，还是替他们争取了一些时间，只要灭掉修真者，就不会在要灭掉他们。
　　这下，白冷叶感觉头都大了，他们能有自保之力就不错了，居然还要他们灭掉修真者，这可能吗？
　　但是不可能又能怎么样，他们给了一年的期限，若是期限已到，修真者还没有被灭掉的话，就等着世界几百个国家军事打击把，那时候，再有几个修法界也是承受不住的。
　　之后的几个星期，白冷叶每天都愁眉苦脸的，虽然他想过调遣军队直接去灭掉修真者，但是那样做的话，他的天国可能就要倒霉了，说不定从此一蹶不振，他辛辛苦苦建立的国家就那么没了。
　　至于说从别的国家借人，没有一个国家同意的，人家躲着他还来不及呢。
　　就在白冷叶束手无策的时候，突然间，他意外的想到了一个地方，在那里，也许他可以借到人。
　　而后，白冷叶来到了那个大陆，那磨盘虽然发生了改变，但是进来这个世界还是可以的。
　　白冷叶已经有几年没有来过这里了，短短几年时间，这里就发生了很大的改变，以前的国家早已经是改朝换代，不知道多少次了。
　　白冷叶来到以前木国的地方，这里往日繁华的国家，早就变成了一片废墟，四周还被魔兽给占据了。
　　而后她又来到别的几个地方，都是发生了改变，被一些势力给取代，往日的皇室政权早已经消失在了历史长河之中。
　　白冷叶转遍了几个大陆后，发现没有地方能够借到人，最后，他只能把目标打在了那些没有人管辖的地带了。
　　那种地方，人们都不愿意涉及，因为那里是魔兽的天堂，没有人愿意去招惹它们。


第474章 帮手来了
　　一般都是借人的，很少有出现过去找魔兽借兵的，白冷叶这么做，恐怕是开了先河了。
　　这是因为他实在是没有办法了，所以就只能这么做了。
　　来到魔兽森林后，白冷叶便是一头扎了进去，没有多久后，他便是来到了森林深处，这里，有很多强大的魔兽出没，而白冷叶要找的是这里的王者。
　　随着越来越深入，遇到的魔兽越越来越强大，他还跟很多魔兽交战，最后顺利的进入了最中心。
　　在一个瀑布底下，熟睡着一头火焰雄狮，那火焰雄狮据说有圣兽的血脉，实力强大无比，一口火焰有梵天煮海的威能。
　　在白冷叶接近对方时候，那火焰雄狮睁开了双眼，直接是口吐人言：“人类，你来这里做什么。”
　　“我想要你的帮忙。”白冷叶说道。
　　“走吧，这里是不允许人类进来的，不要打扰我们休息。”
　　白冷叶站着不动，继续道：“我要你们帮我，条件可以说，因为我们哪里遭受到了前所未有的灾难，现在，只能过来找你们。”
　　那火焰雄狮眼眸中爆发出一团炽热火焰来，转瞬间就来到白冷叶的身前。
　　白冷叶看都没有看，那火焰直接在三尺距离处自动熄灭掉了。
　　“咦？”
　　“你不用在试探我了，既然我能来到这里，那肯定是一路杀过来的，你的手下们可都不太友善哦。”白冷叶笑着说道，说完，他擦掉脸上的血迹。
　　“我们从来不跟外界的人类打交道，我给你一次离开的机会，不扔那就别怪我把你吃了。”
　　火焰雄狮彻底醒了过来，全身的火焰喷发，一瞬间的高温，把整个瀑布都给蒸发了，但是一秒钟后，那瀑布的河流继续倾泻而下，狠狠砸在了河流之中。
　　空气中满是白雾，白冷叶轻吐出口气来，狂风大作，把那些雾气都给吹远了，而他眼前的雄狮却是消失了。
　　身体正要动，耳边突然传来破空声，白冷叶脚下一个侧移就躲避过去，回头就是一掌。
　　砰！
　　跟对方狠狠对了一掌之后，白冷叶身子一震，就把那股力道给卸掉了，反而对方是后退了一步。
　　红脸男子再次露出一声惊异，上下打量一眼白冷叶后，双手背起来。
　　“很意外，居然能够化成人身。”白冷叶打量着眼前的男子道。
　　“很多年前就可以了。”男子开口道：“你身上有一种让我感觉到很亲切的感觉。”
　　“是因为它吧。”白冷叶扬起一团无形天火来。
　　“没想到，你身上真的有天火，而且还是那种快要晋级最高层次的那种。”
　　“意外得到的。”白冷叶耸耸肩。
　　“说吧，你到底要我帮什么，看你的实力已经不弱了，难道还有比你更加难缠的对手？”
　　“何止是难缠，简直就是没有办法啊。”白冷叶苦笑一声，随后，便是把事情简单的给对方说了出来。
　　大半天后，男子才是从震惊中回过神来，之后，却是一口答应了。
　　白冷叶悬着的心终于是放下，既然对方答应，那他就可以带一帮魔兽回去了。
　　“我给你推荐几位，他们的也是这里的王者，实力不比我弱。”
　　说完，男子嘴中发出嘹亮的声音来，传遍了整个山脉。
　　没多久，天空出现了一头火鸟，身上的火焰也是高的可怕。
　　随后，那火鸟变成了一名美丽长发女子，倒是让白冷叶眼前一亮。
　　就在这时，天空上又飞来一头亚龙，变成了一个身材魁梧的壮汉。
　　“那个美女是小火，那个是小龙，而我便是小狮了。”
　　“小狮，你叫我们两个过来做什么？”那壮汉沉声问道。
　　小狮走过去，按照白冷叶的话说了一遍，说完之后，两人眼中也是有异彩闪过。
　　“居然是地球，好，我们就跟你走一趟，看看那个世界到底是怎么样的。”
　　“当然，还会带一帮狗小子过去的。”
　　说完后，三人都开始召集手下，没有多久，整个森林中的魔兽都沸腾了，从大大小，密密麻麻的，根本就数不清，天空飞行的，陆地奔跑的，还有水里游的。
　　白冷叶一阵头大，这几十万魔兽要是弄到地球，还不是一阵灾难啊，但是他又不好拒绝这三位的好意。
　　离开了这里后，白冷叶率先一人回到了地球，让他们在那边等着，等到需要了之后，在弄传送门过来。
　　现在时间都很紧迫，自从给了他们一年时间后，所有修法者们都已经是在准备了，只等着一声令下，跟那些修真者来一次血拼。
　　一个月后，白冷叶带领上万修法者们来到了战场，战场那边，几百修真者已经到了。
　　跟上次一样，修真者还是那么一点人数，但是这一次过来的，都是上次活下来的，而且还添加了很多高手，其中最为棘手的，便是多了一名更加厉害的元婴高手。
　　虽然人皇都已经醒来了，但是他能够独自一人拦住元婴高手，不代表剩下的人都是能够把两名元婴高手给拦住。
　　白冷叶心中想到，要不是他已经安排好了底牌话，这一次他们说不定就要全军覆没了。
　　“白冷叶，交出通天塔，那种宝物不是你这等蝼蚁能够拥有的。”一金丹老者冷喝说道。
　　“我是蝼蚁，那你们是什么，好像你们一出生就是高手似的，难道你们不是从蝼蚁过来的？”白冷叶冷笑问道。
　　金丹老者大怒，但是也不敢独自一人过去，毕竟白冷叶这边可是有人皇这等高手在，他过去了只有送死的份。
　　“通天塔我们是必须要得到的，你们也是要必须灭掉的，这是上千年来的一个规定，你们在反抗也是没有用。”
　　“凭什么，你们以为自己是修真者，就比我们修法者高级吗？”
　　“若是在我这个年龄，未必怕了你们，就算是到了你们这个年龄，单打独斗你敢吗？”
　　小臭冷声说道。
　　“哼！说的话很好，但那只会在做梦才会实现，这里是现实，我们的目标，就是摧毁你们这些武神之上的人。”
　　“杀！”
　　元婴老者振臂一挥，立刻有空不的波动散发而出，盟军这边，也是爆发出震天杀声爆冲了过去。
　　白冷叶独自一人拦住两名金丹高手来，剩下的就交给将天老头他们了。
　　厮杀开始后，很快的，又是血流成河了，而且最让盟军心寒的是，又有几十名修真者突然杀来，几个强大的法术之后，掩埋了上千人。
　　就在盟军即将溃败的时候，白冷叶大喝一声让他们后退，同时拿出了那个什么磨盘。
　　磨盘脱手飞出，静静的悬浮在众人头顶上，等到通道打开后，白冷叶露出冷笑。
　　但是过了将近一分钟时间，通道那一边也是没有什么动静，白冷叶表情逐渐凝固了，额头上冒出一丝冷汗。
　　可别关键时刻，那里出现什么意外啊，不然他今天脸就丢大了。
　　就在这时，一只傻乎乎的蜘蛛探出头来，它的眼睛咕噜噜一转，而后庞大的身躯才是跳了出来，扑通一声坠落在地上。
　　“笑死我了，就靠这么一头蜘蛛就能够反败为胜？”一金丹老者不屑冷笑道。
　　“小的们，快出来了，这老头居然敢嘲笑我们！”
　　那蜘蛛口吐人言，对着通道大喊了一声。
　　这一喊之下，立刻就有十几个脑袋探了出来，而后一个个大蜘蛛从天而降，每一只蜘蛛都有衣柜那么大，密密麻麻的，不断从通道之中掉下来。
　　就在成千上百的蜘蛛掉完了之后，又换做了很多三米高的黑熊，这些黑熊身躯高达粗转无比，一巴掌下去，连岩石都是能够拍碎掉。
　　大约三百多只黑熊落下来后，终于是轮到今天的正主了，一名美女女子从天空慢慢落下，吸引了很多人的眼球。
　　“我……我靠，怎么会是他？”小臭看到那女人后，脸都变了，立刻躲到了火鸡后方。
　　“火鸡，你姐姐来了，我咋办，她会揍我的。”小臭不断的嘀咕说道。
　　“哈哈，这里便是地球吗！”
　　大笑声落下，一名全身燃烧火焰的男子慢慢飞了出来，他得意的仰着头，一副俾睨天下的样子，目光扫过整个战场。
　　“快点，别当老子的路。”
　　一个龙爪直接把对方给拍在了地上，一头亚龙飞出来，嘴中发出高昂的龙吟之声，震得人们耳膜都生疼。
　　“我的天，老大这都找了一些什么魔兽啊，怎么一个个跟土匪流氓似的。”
　　小臭心中暗自想到。
　　不只是他，很多人心中也是这么想的。
　　修真者这边，所有人的脸都沉下来了，他们没有想到，关键时刻，白冷叶居然拉来了这么一群强大的妖兽，虽然没有元婴高手，但是对付普通的金丹肯定不是问题了。
　　“打不过你，我们人多压死你！”白冷叶朝着修真者伸出了中指了，心中自信心可是爆棚。
　　“哼！来再多也是蝼蚁，看老夫一掌灭杀你们！”
　　三名元婴老者同时跨出一步身上金光爆射，手中拿出三个一模一样的金色葫芦。
　　“你以为只有你们有吗，老子也有。”
　　说完，白冷叶飞身而起，拿出了他的通天塔，急速放大之后，变成山头大小后，砸向了那三名元婴老者。


第475章 思考人生
　　要是一座山砸下来的话，谁都会去躲开的，所以三名元婴老者也是一样，拿着他们的金色葫芦就闪避开了。
　　宝塔重重的砸下，把地面砸出了一个深坑，白冷叶本来是想要收回宝塔的，谁想到，他居然无法控制这宝塔了。
　　就在他脸色刚变的时候，宝塔打开了，无数像是打了鸡血一样的冤鬼发疯似的冲了出来，全部冲向了那些修真者。
　　人们不屑冷笑，反手就是一剑杀死那些冤鬼，但是谁想到，那些冤鬼发出了爆炸，恐怖的气浪吹翻了很多人。
　　砰砰！
　　出来的上百冤鬼都爆炸了，那爆炸的威力加起来，足以比拟几个导弹了，修真者那边乱作一团，很多人大意受了重伤，但是在元婴高手出手后，爆炸的气浪才是被阻止。
　　这时候，宝塔才是回到了手掌心上，白冷叶下意识看向了天鬼佛王，他知道，这一定是对方搞出来的。
　　“一点小手段而已。”天鬼佛王开口道。
　　“爹爹，师傅他就是这样的人，并没有表面上看起来那么坏。”白睿晨嬉笑道。
　　白冷叶耸耸肩，道了谢之后，目光看向对面，不用他说话，无数魔兽自然就冲过去了。
　　盟军这边得到短暂的休息，不过将天他们还是要上去阻拦一些高手，白冷叶也是一样。
　　小臭咧嘴一笑，正要跟着上去，突然他察觉到有冰冷的气息，扭头一看，头皮立即发麻。
　　美女的女子正用一双冰冷的眼眸看着他，小臭尴尬的笑着，手掌却死死掐着火鸡的羽毛。
　　“你个死火鸡，赶紧跟你姐打招呼他，不然她会揍死我的。”
　　火鸡扑腾几下翅膀后，直接就离开了，压根就不搭理小臭。
　　“那个……我……我上次不是有意偷看你洗澡，我这么纯洁的人怎么会做出那种事情。”
　　小臭抓耳挠腮的，说谎话让他脸都红了，而女子只是冷哼一声，跟他擦肩而过了。
　　劫后余生之后，让小臭心脏砰砰紧张的跳动着，喉咙滚动几下，确定四周没有人注意他后，便是冲上了战场。
　　神笔拿出，直接划出几头猛虎来，撕咬向那些修真者。
　　虽然修真者人数少，但他们若是两人一起联手的话，盟军这边就很难下手，就算是那些不怕死的魔兽，一时半会也奈何不了他们。
　　就算是最普通的筑基高手，都有超脱不死境的实力，差一点的练气，也有不死境的实力，能够正面相抗衡的魔兽还是很少的。
　　小狮小龙还有小火三人，负责拦住一名元婴高手，剩下两名元婴高手，自然是将天人皇跟老头他们了。
　　白冷叶也是负责拦住元婴高手，说实话，跟金丹高手打起来他还不觉得什么，但是一跟元婴高手交战，就发现了其中的差别。
　　最起码要是被金丹高手打一下，最多就是吐点血，但若是被这些元婴高手给打中了，那可就只有死掉的份。
　　元婴高手抬手之间都有碎石的能力，一掌下去，足以把一座山头给打穿，人类脆弱的身躯根本就受不了。
　　小龙在不小心挨了一掌之后，哪怕是他亚龙的坚硬身躯，也是让他喷出了好几口血，差点就被打爆了。
　　白冷叶根本就不敢跟对方对掌，只能拿着鸿鸣刀或者宝塔去砸，那元婴高手是来者不拒，哪怕面对任何攻击，他从来都是用手掌，可以打退他们任何人的攻击。
　　人皇是拼尽了全力，他的头发都变成雪白色了，眼中充血，一时间，愣是跟那元婴高手大打成了平手，但是他这种状态，肯本就抵挡不了多久时间。
　　“撤退。”
　　突然，一名金丹老者大喊了一声，暮然间，那些修真者都无心恋战了，开始暴退，白冷叶让盟军没有追击，留下了满地尸体后，眼睁睁看着那些修真者离开。
　　“咳咳……”白冷叶目光扫过全场，又是死了几百人，连那些魔兽死了至少也有一两千头了，三大巨头也受到了不轻的伤。
　　“唉，太难了，真的是太难了，哪怕是请来他们，结果也是如此。”
　　白冷叶忍不住叹息，本以为这次可以胜利的，谁想到最后的结果还是一样。
　　人皇眼睛已经红了，对方一句话都是没有说，转身便离开了，其余一些高手也是陆续离开。
　　一个多小时后，弟子们开始清扫战场，还有很多的痛苦声，这些死去的人之中，有他们的请朋友好友，前一刻还笑容满面，但是现在之后，可能就永远的别离了。
　　天色已经到了黄昏，白冷叶一个人坐在海边，呆呆的看着前方的大海。
　　“一个人坐在这想什么？”林凌来到他的跟前坐了下来。
　　“我在想一件事情。”白冷叶指着自己的脑袋，随即道：“人类为什么会有情感，为什么会有欲望，为什么会有选择呢？”
　　林凌噗嗤一声笑了，说道：“你问的话真的很白痴也，我们人类为什么会有情感，这你去问神经学家不久知道了。”
　　“难道你不想有情感，每天就像是一个行尸走肉的生物吗，跟那些猫狗一样，只知道吃。”
　　“说的也是，所以说人类真的是个很复杂的生物，偏偏比别的生物聪明，但是却有了欲望，给这个世界造成了太多伤害。”
　　林凌掩嘴笑道：“得了吧你，现在居然开始关心起来世界了，你知道根本就无法改变它的。”
　　“就算我无法改变它，也不希望它能改变过，这个世界有太多的不公平了，我希望我不会被这种不公平影响到。”
　　白冷叶站起身来，随手抓起一块石头来，对准了前方的水平线，说道：“我这么一扔，哪怕滑行的再远，也终究会有沉下水的一天，因为我的实力不够，不足以让石头绕地球一圈。”
　　林凌眨巴一下眼睛，表示自己不是很理解，虽然她的智商很高了。
　　白冷叶微微一笑，随意的甩手把石头扔了出去，在海面上滑行十多米后便是掉入了大海中。
　　“但是有的时候，你那么用力的投它，还不如让它早点的掉下去，因为哪怕你能够把它扔出太空，它早晚也有一天会掉下去的。”
　　“我懂了，你是在说，该放下的时候就要放下，对不对？”林凌高兴说道。
　　“就是这么个意思。”白冷叶双手揣兜，抬头仰望那落日的黄昏，感叹说道：“这就是宿命，修真者注定是我们共同的敌人，我们的目标就是把他们给赶走，永世都不敢再来侵犯我们地球！”
　　“对，把他们统统赶走，永远都不敢再来我们地球！”
　　林凌紧握住拳头道，但是没多久，对方又笑出来了：“不过在赶走他们之前，我们得先填饱肚子把。”
　　“拿回去吃饭把。”
　　“不要，我要去大餐厅吃饭，我要花我的零花钱，它们都要生锈了。”
　　白冷叶翻白眼，能把花钱说的这么好的，估计也就眼前这位了。
　　“说吧，咱们去哪吃，今天我带你去吃好吃的。”
　　“我要去……”林凌思索一会，眼珠一转，道：“我突然想去京城吃饭了，好不好？”
　　“好，就带你去京城吃饭。”
　　白冷叶露出笑容，带着对方离开内门，直接是飞到了京城。
　　来到京城时候，天色已经黑了，七八点时候，正吃吃晚饭的时候，两人走在街头上，最后来到一家餐厅，这外面停了很多豪华跑车，一看就知道是高级餐厅。
　　两人进来后，没有要包厢，只是找了一个敞亮的地方坐下吃东西。
　　四周吃饭的人，岁数大多数跟他们都差不多，俊男靓女，带着名表穿着名牌的，大多数都是大老板的儿子。
　　就在两人说笑吃着饭时候，一阵闪光灯闪耀，白冷叶下意识伸手挡住了脸，下一刻，很多记者却是突然冲了过来，不过不是采访他，而是他背后的一名男子。
　　“咦，那不是那谁吗，他居然在这里。”林凌露出一丝惊讶来。
　　白冷叶撇了一眼，好像是某个老牌明星，港台那里的，他一时间想不起来叫什么名字了。
　　面对记者的发问，那人一直是沉默不语，很快酒店经理带着保安，把那些记者都给赶出去了。
　　四周吃饭的人也是指着对方说着什么，那明星脸色阴沉，白冷叶看到，对方手臂上的青筋都暴起了，显然在极力的忍耐着。
　　“他看起来好像很难受的样子。”林凌突然道。
　　白冷叶说道：“可能是在忍着不让自己发火把。”
　　“不对把，我看他眉心中间有一点赤沙，这明显是怒火攻心的迹象，而且他的手背上有红斑，很像是中毒了，还是我们修法者才会的毒。”
　　“嗯？”
　　白冷叶眉头一挑，经过林凌这么一说，他再次看了几眼，果然是察觉到了有些不对劲，那明星还是表现一副极力忍耐的样子，但是表情却显得有些痛苦了。
　　扑！
　　突然间，那人一口血就喷了出来，溅了对面一沙发，四周有人看到后，立刻是吓得惊叫起身，躲得远远的。
　　白冷叶眉头紧锁，他似乎看出对方中了什么毒了。


第476章 失败
　　本来别人中毒，是不关白冷叶什么事情的，但是那人的毒有些奇特，他以前好像在哪里见到过。
　　就在人们焦急等待救护车过来时候，那男明星脸都黑了，鼻孔流血，眼看着是活不成了。
　　白冷叶连忙起身走了过来，用手拍打对方身体，真气渡进去对方体内，没有一会，那男明星口中吐出一口黑血来，嘴中长长的喘息一口气。
　　“你怎么会中毒的，最近是不是去过云南那里？”
　　“是，我上个月刚从云南拍戏回来，最近才是感觉到身体有些不适，怎么，我中的毒严重吗？”
　　“没事了，你回去调养一下就好了。”
　　白冷叶拍拍对方肩膀，给林凌使了一个眼色，两人便是转身离开了。
　　“他刚才怎么了，你好像很紧张。”林凌询问道。
　　白冷叶说道：“那人的毒我见过，以前我也中过毒，不过我记得当时已经销毁那种毒了，为什么还会出现。”
　　林凌撅着嘴巴道：“你不会告诉我，你又要去云南了把？”
　　白冷叶点点头：“我准备过去看看，就怕这是那些修真者搞出来的，要是在全世界散播这种病毒，那世界就完蛋了。”
　　“好吧，女人你不要了，去拯救你的全世界把。”林凌不满说道。
　　白冷叶笑道：“行了，下次在补偿你，我这不是有正事吗。”
　　“知道了，你走吧，不送了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　白冷叶挥挥手，找了个无人注意的地方飞走了，从这里飞过去，只需要半个小时而已。
　　去的时候，白冷叶脑中回想起了一个人，这个人是一名杀手，当时跟他在云南在一起呆过一段时间，只不过后来因为种种原因，两人可能有很多年都没有见过了，也不知道对方怎么样了。
　　半个小时后，白冷叶凭着印象中的记忆，来到了当时的那个村落，这里还是跟以前没有什么变化。
　　借着月光，他走到了那个祭坛里面，不过这里面什么都是没有发现，只有一具死人的白骨，很像是他多年以前就看到的那个。
　　白冷叶走出祭坛，清凉的风吹来，看看天空，似乎又要下雪了，这么冷的天气之下，家家户户都黑了灯睡觉了，四周静悄悄的没有声音，连他自己的心跳声都是可以听到。
　　就在这时，白冷叶突然看到前方的小道上出现手电筒的光线，他沉吟片刻后，便是顺着草丛飞了过去，看到一名带着帽子穿着羽绒服的女子在拿着地图一边走一边寻找着什么。
　　“哈罗。”白冷叶突然挡在对方跟前打了一声招呼，直接把那女的吓得把手电筒丢在了地上，就差尖叫了。
　　“怎么，几年不见，胆子变得这么小了？”白冷叶笑道。
　　那女子瞪大眼睛盯着他，直到好久之后，才是惊讶道：“是你，你还没死啊！”
　　“你这开场白不错啊，居然盼望着我死了。”
　　白冷叶蹭蹭鼻子笑道。
　　“我不是这个意思，我……”
　　“你这大半夜来这里干什么，还背着行囊拿着地图的。”
　　白冷叶挑眉问道。
　　“你呢，你来这里干什么？”
　　对方反问白冷叶道。
　　“我恐怕跟你一个目的，毕竟这个地方，咱们几年前可是来过的。”
　　“咦？你怀孕了。”白冷叶诧异问道。
　　“是啊，我上年结的婚，现在才有了宝宝。”
　　说道孩子，文文露出一副幸福的模样来。
　　“你我已经是孩子他爹了，这一转眼，好像有七八年了把。”
　　白冷叶感叹一句。
　　文文点点头，捡起地上的手电来，道：“我们那里好像发生了几起中毒事件，所以我打算过来看看是怎么回事。”
　　白冷叶道：“我也发现了一起，所以也是过来确定一下，看来咱们的目的是一样的。”
　　“走吧，我们去那个祭坛看看。”
　　“不用了。”
　　“你不去了？”
　　“不是，那里我已经看过了，什么都没有，毒可能是被别人研制出来带走了。”
　　“这样啊……”文文眉头紧锁起来，随后道：“那我们去缅甸或者老挝看看把，那里一般是降头术最多的地方，喜欢用毒的人也喜欢呆在那里。”
　　“大半夜的过去？”白冷叶问道。
　　“是啊，就从这里直走，大约有一百多里，明天一早应该就能到了。”
　　白冷叶道：“你不怕累到身子啊。”
　　“不怕，我身子很好，走一千里都不是问题的。”
　　文文收拾好包袱，迈步就朝前走去了。
　　白冷叶就跟着对方，两人谈论这些年来发生的事情，文文以前是杀手，后来就退隐江湖结婚了，过着亲自上街买菜的日子，后来便是找了一个普通人嫁了。
　　对方生活的地方出现了中毒事件，很像是他们以前遇到过的，所以就临时起意过来看看，谁想到对方跟白冷叶凑到一起去了。
　　一百多里的山路其实并不好走，尤其还是晚上时候，白冷叶倒还好，不过文文就有些吃苦了，哪怕对方是杀手，面对这几米高的草丛，也是束手无策。
　　不过还好，一路上比较顺利，穿过了边境之后，顺利的在第二天白天时候，来到了缅甸。
　　两人来到有人的小城市之中，不在走路，临时租了一辆车，骑马能够挡一些寒风。
　　两人去了一些黑市地方，虽然遇到过一些用毒高手，但都不是他们要找的人。
　　之后又去了别的几个地方，也都是没有发现，这里也没有出现过中毒的事件。
　　一天后，两人正打算放弃的时候，突然间有新闻爆出，某个诊所里面出现了感染病毒，传染的很快，立刻有警察就把那里给封锁住了。
　　两人得知这可能就是他们要找的病毒，当下也赶了过去，街道被围堵的水泄不通，直升机都在头顶盘旋着，数十辆救护车在，看样子很严重。
　　白冷叶两人很轻松的就潜入进去了，虽然只是匆匆一瞥那病人，但是很确定的是，这一定是他们要找的毒。
　　不过虽然发现了毒，但是幕后的人还没有找出来，一样是没有什么太大作用。
　　“我倒是有一个办法，不过需要冒风险。”
　　白冷叶说道。
　　“说说看。”
　　白冷叶看着文文道：“我可以治愈这些毒，所以我打算找个人感染这种病毒，然后在传播消息出去，说这人的身体免疫，我想那下毒的人一定会想着去灭口把。”
　　“不错，这叫引蛇出洞，我们可以试试，但是要找谁呢？”
　　文文低头思索了一会，随后道：“要不我们花钱，找个不怕死的人把。”
　　“不需要，我们可以找一些快死的人，这就交给我就行了。”
　　白冷叶转身混进了人群之中，而文文就找了一个餐厅等待了。
　　一个多小时后，白冷叶回来了，道：“一切都搞定了，剩下的便是等待了。”
　　文文点点头，目光看向了电视机。
　　两人静静的等待了起来，大约几个小时后，终于是出现了一条新闻，说医院之中发现了面免疫体，可以制造血清，不用怕这种大规模传染的病毒了。
　　“机会来了，我们走吧，想必用不了多久，那下毒的人自然就会现身了。”
　　两人结账一起离开这里，之后晃悠着来到了医院，虽然医院都被隔离了，但是两人换上白大褂戴上假牌子后，很轻松的就混进去了。
　　两人来到病房外，看到里面躺着的男子，对视一眼，便是各自去干各自的事情了。
　　没多久，白冷叶跟着一名主治医生进去，正在检查的时候，外面走进来一名医生，嘴中说了两句后，那主治医生离开，白冷叶正要跟着，谁想到那人叫他留下了。
　　等到屋中只剩下两人之后，那医生让白冷叶走过去按住病人，就在白冷叶转过身的瞬间，那医生突然袭击了他，给了白冷叶一记闷棍。
　　看到倒在地上的白冷叶，那医生冷哼一声，袖子中拿出一把寒光闪闪的手术刀，眼中杀机露出，手术刀刺向了那病人的脖颈。
　　啪！
　　原本晕倒在地上的白冷叶突然一把抓住了对方，用力之下，就把那医生给拽倒在地上了。
　　“让我来看看你的真面目。”
　　白冷叶揭开对方的口罩，露出一掌被毁容的脸来，看起来很狰狞。
　　“你到底是谁。”男子语气冰冷的问道。
　　“这句话应该是我问你把，你为什么要下毒？”
　　“不是我下的，我只是负责来杀他而已。”
　　听到此话，白冷叶眉头一皱，一脚踢昏了对方，急忙就跑了出去。
　　来到走廊中，白冷叶四处寻找可疑人员，但都是没有发现。
　　“对了，一定是先前那名主治医生，我真是太笨了。”
　　白冷叶暗自气恼，他居然没有感觉出来先前的主治医生不对劲，一切都是他太大意了。
　　“怎么了。”假扮成护士的文文走到身边。
　　“计划失败，我们先撤把，以免被警察盘问。”
　　白冷叶双手揣兜，低着头离开此地，来到医院的后门，把白大褂扔进垃圾桶，翻墙离开了。
　　“他可能已经知道我们在找他了，现在我们是在明处，而他在暗处，要多加小心一些了。”
　　两人急匆匆走在街头上，白冷叶对一旁文文提醒道。
　　谁想到他刚提醒完，一声惊天爆炸从旁边传来，可怕的气浪吹翻了很多人。


第477章 幌子
　　街道上一辆行驶的车突然发生了爆炸，波及了很多人，路人们纷纷惊恐尖叫着逃跑。
　　马路旁的白冷叶看着那冲天火光，当即一脚把旁边的消火栓给踢爆，一脚踩在上面，猛烈的水流对准了那燃烧的轿车，喷洒在了上面。
　　“那里有一个可疑的人。”文文大叫一声，跑着追了上去，白冷叶也连忙跟上去。
　　就在两人追上一座桥的时候，突然间，这座桥发生了坍塌，情急之下，白冷叶一把抓住对方，从桥上跳了下去。
　　“可恶，居然开始在城市里面爆破了，他可真是不怕死。”文文气愤道。
　　“他怎么会怕死，居然要在全世界散播这病毒，那自然是天不怕地不怕的。”
　　说着话，白冷叶朝前跑了过去，来到一个十字路口，看着周围匆忙的人们，已经没有对方的踪迹了。
　　“被他跑了。”白冷叶叹气道。
　　文文气喘吁吁的追上来，上气不接下气的说道：“跑了就麻烦了，下次不知道在哪个国家出现了。”
　　“不怕，不是还有警察吗。”白冷叶笑了笑，拿出自己手机来，上面有一段录像，是那人逃跑时候的样子。
　　白冷叶拿出电话来，给部长打电话，让对方跟这里的政府联系，务必拦住那个人。
　　“现在我们怎么办。”
　　“凉拌呗，你饿了吗，先去吃一些东西。”
　　白冷叶看到旁边有一家肯德基，穿过路过走了进去，找个舒服地方坐下。
　　就在两人吃东西时候，电话打来了，说是人已经在机场被抓住了，正在被特警看压着。
　　白冷叶没有想到会那么快，不过这个时候也顾不得许多，连忙带文文打车赶了过去。
　　来到看押室后，白冷叶看到了那个下毒男子，是中东人，看着有三四十岁，别人问话，对方始终是沉默不语。
　　白冷叶把警察给支出去，他一个人留在屋中，也不问话了，直接搜寻对方的记忆。
　　搜寻过记忆后，白冷叶无语了，原来这人也不是最终主谋，最终主谋现在已经逃到了深山之中，这个也只是负责命令办事的。
　　白冷叶出去后，朝着文文摇摇头，对方叹气道：“还不是吗。”
　　“背后的主谋好像认识我，带着面具，看不清对方长什么样子。”
　　“那怎么办，这次好像真的抓不到对方了。”
　　“这可不一定，既然对方躲着我，那我们就过去找他。”
　　白冷叶离开这里，立马是订了机票，飞往中欧那里。
　　上了飞机后，白冷叶闭眼沉思起来，耳边却是传来吵闹声，原来是某二代跟空姐发生了冲突，说我爹是谁睡，要把空姐给炒了。
　　很多乘客都愤怒了，拿出手机拍下对方丑恶的嘴脸，直接是发到网上了。
　　警察上来调解也没有用，飞机看样子就要晚点，甚至是起飞不了了。
　　就在这个时刻，文文突然站起身走了过去，对着那男的就是啪啪两个耳光。
　　“骂完了？”文文冷声道。
　　“你……”
　　“你什么你，你要打我吗，我告诉你，我外公是首都大佬，你敢动我一句汗毛，让你全家都完蛋！”
　　她这话一出，还真的把那男的给吓住了，嘴中嘀咕了两句后，坐下来不敢说话了。
　　文文走了回来，白冷叶睁开眼睛，佩服的冲对方伸出大拇指。
　　“别在意，我都骗他的，我外公早就死了多少年了。”文文呵呵一笑。
　　“所以我才佩服你啊，连副书记儿子都敢骗，要是让他爹知道了，你估计就要倒霉了。”
　　“知道就知道呗，反正我什么也不在乎。”
　　很快的，飞机便是起飞了，飞机上无聊的时候，白冷叶拿出手机来打发时间，但是飞行了没有多久后，飞机却是剧烈晃荡起来。
　　空间连忙出来解释，说是气流的原因，但是白冷叶却是看出来，空姐门很惊慌，虽然在极力掩饰，但是他就是看出来了。
　　白冷叶猜测机长可能出事了，立刻就起身跑到机头位置，空间不给他开门，白冷叶直接踢爆大门，进去后，果然是看到两名飞行员都昏迷不醒了，脸色发黑，口中在吐血。
　　白冷叶急忙给两人救治，飞机却是发出滴滴警报声，前方出现一座山峰，眼看着就要撞上去了。
　　情急之下，白冷叶也顾不得许多了，他一掌拍在地上，暮然间，飞机四周的乌云发生了变化，变成一个大手模样，直接把整个飞机都给抓住，愣是给太高了起来，擦着山峰飞了过去。
　　“呼……好险。”
　　白冷叶轻吐出口气来，幸亏这飞机没撞上去，不然这飞机上的人就都要完蛋了。
　　现在，要是不再出现意外的话，飞机应该能够顺利的达到了。
　　白冷叶回到座位上，猛然间看到了一个电话出现在座椅上，而文文跟空姐说着什么。
　　白冷叶打开视频后，先是一片漆黑，紧接着，便是传来阴森的笑声。
　　“你应该猜出我是谁了把……”
　　“是你！”白冷叶眼神发寒。
　　“不错，就是我，哈哈哈，你现在猜想到啊。”
　　“你到底要怎么样，你难道想要几十亿人去死吗。”白冷叶冷声问道。
　　“我要的是你的命，他们只是无辜的可怜虫而已。”
　　“现在，飞机上一共有一百多人，我要你让飞机坠毁，你自己过来见我，不然我的病毒就会在全世界爆发，到时候，死的就不是这一百多人了。”
　　“这不可能，我不会答应你的。”白冷叶厉声到。
　　“这位先生，请你关掉手机……”
　　空姐走过来说道，白冷叶斜视对方一眼，空姐一呆，随后表情木讷的离开了。
　　“你到底想要什么。”白冷叶再次问道。
　　“我说过了，我要你的命，但是我知道你不会给我的，所以我现在就让你做一个选择。”
　　“第一，让飞机坠毁，这一百多人死，第二，全世界爆发病毒，几十亿人死，就算你会救人，你能够救得了几十亿人？”
　　“给你一分钟考虑时间……”说完，电话在也是没有了动静。
　　白冷叶脸色铁青，文文走过来问道：“发生什么事情了。”
　　“天大的事情，要么这一百多人死，要么全世界几十亿人死。”
　　问问惊呼出声来，久久都没有回过神来。
　　时间一点点过去，离一分钟也是越来越近了，白冷叶看着飞机上的乘客，有老人跟小孩，这让他如何去选择。
　　或者说，他两个都不会选择，一百多人也是人，几十亿人更是全人类，哪个都不能有事情。
　　滴滴。
　　电话打来，那书生说道：“一分钟就要到了，你的选择好了吗？”
　　“该死，你真的要逼我吗，你会后悔的！”
　　白冷叶怒声道。
　　“当年你抢走我的女人时候，你就应该知道有今天，当时的你蔑视看不起我，现在，你就只能仰望我。”
　　“或者，你跪下来求我，求求我的话，说不定可以让我考虑一下放过这些人。”
　　“王八蛋！”白冷叶气的都想砸手机了，心中的火山就要忍不住爆发了。
　　“十秒倒计时，若是你不做选择的话，那我就替你走出选择了。”
　　“十。”
　　“九。”
　　“八……”
　　一秒秒冰冷的倒计时声音响起，白冷叶感觉自己的心脏都快要停止了。
　　“快，快啊！”文文急的也是满头大汗，她的心都跳到嗓子眼了。
　　“妈的。”
　　白冷叶一个箭步就冲了过去，随手一甩，所有的乘客都是昏迷了过去，而后他来到了机头，一把推下腰杆，飞机开始往下急速下降了。
　　“完了，要死了，我的孩子……”文文苍白的脸上露出一抹绝望，但是她并不责怪白冷叶，因为他们不死的话，就是全世界几十亿人死了，这叫牺牲小我成全大我。
　　最后，飞机撞在了一座山头之上，熊熊的火焰燃烧而起，文文睁开双眼之后，发现她一点事都没有的平稳站在地上。
　　“这下你满意了把。”白冷叶狞声道。
　　“桀桀，太满意了，我就喜欢这样做，我要让你知道，你当时轻视的蝼蚁，现在有掌控全世界人类命运的能力，这种感觉，我感觉太好了。”
　　“我会杀了你的，我会一刀刀刮下你的肉，把你的血放在锅里去煮，把你的肉晒成干，在喂狗，拉出屎来扔进粪坑里面……”
　　“哈哈，你能杀的了我吗，几十亿人的性命都在我手中，你永远都无法杀了我。”
　　“现在，我的第二个条件出来了，那就是……”
　　“把你身边那位漂亮的美女，给我女干杀了！”
　　白冷叶的眼睛瞬间就红了，手掌用力，啪的一声便是把手机给你捏爆了。
　　文文吓得不断后退，她感觉此刻的白冷叶就像是一头发怒的狮子一样，触着即死。
　　过了好一会，白冷叶深吸口气，拿出自己的手机来，问道：“信号查到了吗？”
　　“查到了，在车臣那里，已经派人过去了。”
　　“干得好。”
　　白冷叶挂断电话，看着文文疑惑不解的眼神，带着对方走向那飞机爆炸处，然后便是看到地上昏迷不醒的人们，一个都不少。
　　“你这……”
　　“在飞机爆炸的时候，我把他们全部都救下了，刚才我是故意那样做的，就是拖延时间在查找他的位置。”
　　闻言，文文直接是傻在了原地，她想不通这一切白冷叶是怎么做到的。


第478章 闪电一战
　　白冷叶最讨厌被人威胁了，尤其还是他最讨厌的一个人。
　　当初他仁慈放过对方，没想到现在却是变成了一个大患。
　　人的欲望，真的可以让好人变成坏人，当初的书生可能是有着一颗善良的心，但是现在，对方却是能够做出毁掉世界的疯狂计划。
　　也幸亏他实力强大，能够一瞬间把飞机上的人都给救下来，不然他可能就真的成为罪人了，一百多条人命葬送在他的手中。
　　他虽然把手机给捏爆了，但是已经查到了对方所在地，现在白冷叶也顾不得跟文文解释了，直接带着对方飞离了坠毁之地。
　　现在的车臣跟以前的车臣是不一样的，白冷叶过来之后，这里正好在下雪，街道上很冷清，酒吧之中传来音乐声。
　　白冷叶转身走进那酒吧后，立刻就被震耳的音乐给包围住了，眼前光线变得昏暗，好一会才是眼睛才是适应了这里。
　　两人进来，吸引了很多人的目光，尤其是文文，东方美女，被一些很多外国佬不怀好意的打量着。
　　白冷叶带着对方穿过走廊，一路上遇到很多混乱的交易，除了本地人外，还有很多黑人。
　　这酒吧中到处都是烟雾缭绕，舞台中央，很多人摇头在摇摆着身子，白冷叶跟文文刚坐下来，就有几个大汉坐到了对面。
　　“请去别处坐着。”白冷叶开口说道。
　　那几个外国佬哈哈大笑起来，其中一个纹身男子伸手摸向了文文下巴。
　　文文也不客气，一脚就把那外国佬给踢翻了过去，惊呆了另外几个人。
　　白冷叶撇撇嘴，文文以前可是杀手，这一脚的力量可想而知了，不死也得去医院躺一个月。
　　果然，那外国佬咆哮起来，指使他的手下冲了过来，文文也没有客气，一手拿起一个酒瓶，砸在了几人头顶上。
　　几个外国大汉虽然看着很壮实，但是在文文面前就有些不够看了，哪怕其中一个人掏出了刀子，都被文文抢过来，刺进了对方的手臂之中。
　　很快那些人就吓得落荒而逃了，周围人则是见怪不怪了，就把服务员带着打手过来打扫卫生，说了几句英文，就匆匆离开了。
　　“低调，低调知道不，你那样太高调了。”白冷叶笑道。
　　“在国外不用低调，当年我就是这么过来的，在我成名的时候，谁敢多看我一眼，那像是现在，什么不三不四的人都过来找茬。”
　　啪啪。
　　鼓掌的声音传来，一伙黑衣墨镜的壮汉们走了过来，其中一个黄发男子坐在沙发上，翘着二郎腿，摘掉墨镜，露出一双蓝色双眼来。
　　“你们好。”对方用中文说道。
　　“滚，这里不欢迎你。”文文撇了对方一眼道。
　　那男子一怔，不自然的一笑，而后打了一个响指，一名手下拿着红酒过来倒上。
　　“能否喝一杯？”
　　“不需要。”文文拒绝到。
　　突然间，那男子脸色一变，手中酒杯啪的便是摔爆在了桌子上，语气冰冷道：“给脸不要脸，臭娘们你以为你算什么东西，今晚兄弟们好好爽爽你！”
　　话说完，他背后三四个大汉拿出电棍甩了过来，见状，白冷叶随意一脚踢过去，眼前的桌子旋转着飞起来，把几名大汉都给撞倒在了地上。
　　那老大怒骂一声，从怀中掏出枪来，刚刚才狞笑出声，下一刻，他的手臂直接被打断了，枪落在了文文手中，黑洞洞枪口指着对方脑门。
　　“再让我把话重复一遍，滚，会不会？”
　　那老大全身一颤，冷汗都流了下来，几个手下不敢妄动，不知所措的站在原地。
　　“得罪了我，你们没有好处的，我大哥是管辖这里的老大。”
　　“滚！”问问用枪托狠狠一敲，那男子立刻头破血流，也不敢再废话了，转身就跑出去了。
　　“真暴力。”白冷叶道。
　　“对付这种混混，必须以暴制暴，不然他们只会得寸进尺。”
　　“你把他打伤，估计他会赵大哥过来的。”
　　“不怕，在我们找到那个神秘人后，那些混混怕什么。”
　　白冷叶笑着摇摇头，目光扫了一眼四周，到处都是穿着打扮奇特的年轻男女们，很多人都脱掉衣服实战了。
　　兜中电话响起，白冷叶拿起来一看，朝着文文点点头，起身离开，上了三楼。
　　来到三楼之后，这里就安静许多了，看了看几个包厢，都是空的。
　　“我们来这里干什么。”
　　“当然是睡觉了。”
　　白冷叶笑道。
　　“啊？”文文一呆，直接就被白冷叶拉进了包厢之中。
　　“嘘……他来了。”
　　闻言，文文立刻闭上嘴巴，眼珠一转，最后透过门缝看到了外面。
　　一名身穿风衣的男子低着头路过门前，进去了他们对面的房门之中。
　　“是他吗？”文文压低了声音到。
　　“不会有错了，身上有修法者的气息，而且还很强大。”白冷叶深吸了一口气说道。
　　“那我们怎么办，直接找警察吗？”
　　“警察？他们来了有什么用，什么证据都没有，人家也不能抓人啊。”
　　白冷叶笑了笑，走到包厢之中，拿着红酒喝了起来。
　　“那总不能让他从我们眼前溜掉把，毕竟世界几十亿人都掌握在我俩手中了。”
　　白冷叶翻了一个白眼：“你以为这是在看科幻电视剧呢，离了那些主角，世界就要灭亡了。”
　　“我们不是主角，而且你也放心，那家伙这两天暂时不会离开，我们只要跟踪他，看着他要在这里干什么就行了。”
　　说完后，白冷叶直接是进去洗澡了，洗干净出来后，打电话送外卖吃东西。
　　晚上，他躺在沙发上睡觉，第二天时候，才是离开这里，一路跟随那家伙，来到了一处无人地方。
　　刚开始时候什么人都没有，但是没有多久，十几辆军用的皮卡开过来，跳下来很多全副武装的军人。
　　天空有一架直升机在盘旋着，四周还有很多的狙击手就为了，防守很是严密。
　　也幸亏两人早早就潜入躲藏好了，不然还真的没办法混进来。
　　“到底要干什么，居然来了这么多军人。”
　　文文好奇心彻底被勾起来了。
　　“见不得光的交易。”白冷叶说道。
　　一辆路虎车上下来一名少将，少将一旁还有一名身穿西装的外国男子，跟黑袍底下的书生见了面，交换各自的箱子。
　　白冷叶拿出手机偷拍了下来，迅速发到他天国的基地之中，让他们查查这里面到底是一些什么玩意。
　　很快的，交易便是结束了，双方各自离开，废弃的工厂又只剩下两人了。
　　手机震动，白冷叶看了一眼照片，眉头凝成了疙瘩，脸色也不好看。
　　“怎么了？”文文好奇问道。
　　“不能让那一伙人把箱子拿走，我们要抢过来。”
　　文文立刻震惊道：“怎么抢，他们有很多正轨的军人，我俩赤手空拳……”
　　话音刚落，他便是看到白冷叶手中多出了一杆狙击枪，巴雷特最新版的，枪身赶上她的身高了快要。
　　“这玩意是天国研制的，可以贯穿目前任何装甲车，你的技术怎么样？”
　　“我……我……”文文一句话都说不出来了。
　　“拿着它，这东西可以打穿五公里之外的东西，每秒有两千多米速度，误差不超过零点零一，目前世界上就这一把。”
　　文文下意识的接过手，重量得有十五斤左右，最主要的，是她完全没有听说过这种狙击枪，而且居然能够打穿五公里之外的东西，这也太夸张了。
　　不过想到对方连飞行都会，心中也就释然了。
　　“走。”白冷叶抓住对方，低速飞行着，顺着印记之后，没有多久，便是在深山中看到了那一支队伍，只不过头顶直升机不见了。
　　白冷叶把文文带到了一座高山上，让对方准备好，他才动手。
　　“哇！放大的好清楚，五公里之外连蚂蚁都能够看清楚。”文文惊叹说道。
　　“赶紧瞄准，我过去动手抢过来，你掩护我。”
　　“OK。”文文打了一个手势，五秒钟后，沉静说道：“准备好了。”
　　“动手把。”
　　砰。
　　只是一声闷响，就在声音响起的同时，车队之中一辆吉普车被打爆了，火浪冲天，炸飞了很多士兵。
　　白冷叶隐身冲了下去，趁着周围混乱时候，来到那悍马车旁，一拳头打碎防爆玻璃，把里面的西装男子给拽了出去。
　　他的身边有很多子弹呼啸而过，白冷叶撇了一眼，看到一个高射炮瞄准了他。
　　突然，那士兵胸口被打穿了，高射炮枪口打歪了，杀死很多自己人。
　　白冷叶从对方手中抢过箱子，闪身便是离开了，一切都在一分钟时间内搞定。
　　来到山上，带着文文立刻离开了这里，就在他们前脚刚走，便是有武装直升机过来了。
　　白冷叶一路不停的来到了郊区，来到一个废弃厂房后，小心的放下盒子，破解掉密码后，慢慢的打开。
　　里面是一个保温箱，还有冷冻液，只有几个小瓶子躺在其中，看起来无色无味，跟水一样。
　　“这是什么东西？”
　　“生化危机看过把，这比那个还恐怖，稍微泄露一点，足以杀死方圆几千里内的生物。”
　　“呃……”


第479章 外太空
　　白冷叶想不到那书生居然会做出这种事情来，居然研究出了这种可怕的病毒。
　　生化危机够恐怖吧，但是跟这个比起来，那差的简直是太多了，这玩意只要稍微泄露一丝，就足以杀死方圆千里范围的一切生物，百分百必死无疑！
　　这种东西，已经不能算作是病毒了，简直比黑洞还要可怕，而这种东西，车臣居然会想要，可见对方是想要做出什么惊天动地的大事情来。
　　这种玩意，不管保存在哪里都是很危险的，白冷叶也不敢把它弄到自己的国家，所以要完全销毁的最后一个办法，就是扔到无人的外太空去。
　　去外太空，需要穿防化服什么的，不过白冷叶确定，自己在外太空坚持个几分钟应该不是什么问题。
　　心中决定了后，白冷叶开始恢复体力跟元气，第二天时候，他才是准备出发了。
　　地面到太空，有六千多公里左右，这距离很长，就算是白冷叶飞上去的话，至少需要几个小时时间。
　　这可不是在平原上飞行，速度无限加快，从地面往太空飞行，可是要承受很多因素的，最重要的一点，便是阴历跟大气层。
　　白冷叶自己估算了一下，等到他飞到臭氧层时候，大概消耗十分之三的体内，而飞出地球表面之后，至少消耗掉十分之五的体内。
　　而到了外太空之后，他要真气护体，以免紫外线太空射线伤到他，又要消耗掉很多真气，这样算来，他下来之后，基本上就累的虚脱了。
　　不过为了全世界人类的安全，他只能选择这么办了。
　　他从来都没有试着过飞出地球，因为那样很容易出危险，而这次是他第一次飞出去。
　　身体慢慢离开地面后，在文文的注视下，他速度开始暴增起来，最后宛如一个火箭一眼，带着云烟冲上了高空。
　　一万米一万米的在前进着，白冷叶在风里的影响下已经快要睁不开眼睛了，当下他索性心中一横，继续加快了速度。
　　突然间，他感觉整个人都要脱离地球的引力了，等到他睁开眼睛后，眼前出现了漆黑的乌云，乌云之中电闪雷鸣，耳边全部都是震耳欲聋的打雷声。
　　“我靠，不要这样把，居然遇到这种鬼天气了，这不被雷劈才怪呢。”
　　白冷叶咒骂一声，赶紧加快速度继朝着头顶飞去，谁想到乌云中一团闪电爆射而来，白冷叶吓得亡魂皆冒，急忙撇开身子躲避，那雷光冲进了乌云之中。
　　就在白冷叶还没有松口气时候，又有几道闪电劈了过来，白冷叶彻底是震惊了。
　　“不对劲啊，这雷电什么时候会跟踪的了，而且还专门找我劈。”
　　白冷叶懵了，这算什么啊，他从来没有见过这种诡异的现象。
　　就在他连续躲避数道闪电后，眼前光线突然发生了变化，变成了暗紫色，朦胧的光辉显得那么不真实。
　　“重力似乎没了，我出来了吗。”
　　白冷叶目光扫过四周，抬起头看了一眼，发现还能够看到一些薄薄的雾气层，证明他还没有离开地球。
　　“继续。”
　　白冷叶一咬牙，继续朝着头顶飞了上去。
　　一万米一万米飞行着，到了后来，白冷叶感觉到非常的吃力了，这跟他想的有些出入，似乎他体内的真气消耗的非常快。
　　皮肤感觉到滚烫无比，白冷叶不得不撑起防御罩来抵抗太阳的高温跟紫外线，这样一来，他消耗的就更快了。
　　“坚持住啊。”白冷叶心中给自己打气，陡然间，他浑身一轻，身子天旋地转起来，胃里面的东西似乎要从口中吐出来。
　　白冷叶紧闭着嘴巴，把胃里面的东西又给咽了回去，抬头一看，他已经置身来到了茫茫外太空。
　　这里，温度胃肠冷，无数肉眼看不到的紫外线在攻击腐蚀着他的真气层，甚至在远方，他还看到了正在工作的卫星。
　　“好美啊。”白冷叶不由的感叹了一句，都说外太空很美，现在看看果然如此。
　　在他的眼前有以前蔚蓝色的海洋，而赤道周围，有无数的陨石在告诉旋转着，还有很多所谓的太空垃圾。
　　白冷叶不敢在往前飞了，他怕在飞远了，就控制不了方向，到时候就要流荡在太空之中了。
　　手中拿出那个盒子来，白冷叶拿出那几个小瓶子，目光扫望一眼四周后，最后看向了太阳的位置。
　　手中真气开始汇聚在一起，最后，白冷叶手臂发力，挥舞起手臂来，把那几个小瓶子甩飞了出去。
　　速度非常快，每秒得有上万米的速度，几个小瓶子很快就消失在了白冷叶视线中。
　　“安全了。”
　　白冷叶心中松口气，随手丢掉那箱子，转身就要回去，但是下一刻，他脸上的表情逐渐凝固了。
　　额头上冒出冷汗来，白冷叶用尽全身力量，但是诡异的，他的身子就像是被定格在了这里一样，死活不能动弹。
　　此刻，在地球某个角落处，老头正闭眼休息呢，突然间感受到了什么，猛地便是睁开双眼，露出大惊之色。
　　掐指一算，老头惊声道：“不好，那小子出事了，我忘了告诉他不能独自前往外太空，那里可是修法者的禁忌之地！”
　　“怎么了。”赤血天凭空出现在一旁。
　　“那小子出事了，现在被规则困到了外太空，回不来了。”
　　“什么？”赤血天脸色一变，凝声道：“你怎么不告诉他，外太空是不能擅自前去的。”
　　老头苦笑道：“我哪里知道他啊，没事王外太空跑什么，这下好玩了。”
　　赤血天眉头紧锁着，这时，一道人影出现在一旁。
　　“人皇，你赶紧想想办法，不能让那小子死在外太空啊。”
　　老头急忙说道。
　　“我能有什么办法，外太空你也知道，我们几个谁都去不了，去了死的比他还要快。”
　　人皇摇头叹息道。
　　“没救了。”老头一屁股坐在地上，惋惜到：“年纪轻轻的，就这么去了……”
　　“也不一定。”赤血天突然开口道：“如果他没有飞太远的话，还是有救的。”
　　“怎么说？”老头眼前一亮。
　　“找一个炮弹把他打下来。”赤血天缓缓说道。
　　……
　　白冷叶满头大汗，他发现，自己已经不能动弹了，就这么被定格在这个地方，四肢可以动，但是死活就离不开这里，他感觉自己就像是被困在了一个囚笼之中一样。
　　他用尽了办法，比如说吸来一个陨石撞他，或者是用推力让他下去，但是都没有用，陨石虽然可以撞飞他，但是却不受他的控制，反而越来越远了。
　　“怎么办才好，我可不能死在这里啊，我可是白冷叶，我还有女儿跟妻子！”
　　白冷叶眼睛之中都流血了，他身体不断的颤抖着，鸿鸣刀握紧在手中，嘴中大吼出声，一刀劈向了前方的太空站。
　　太空站有人他是知道的，希望有人能够注意到他，过来帮帮忙。
　　不过他小看了太空之间的距离，他那一刀可以劈出几十公里远，但是以他这个位置到太空站那里，至少也有几百公里那么远。
　　渐渐的，他的身上都开始出血了，体内的真气消耗的已经不足十分之二了，最多只要一个小时，他便会因为力竭而亡。
　　白冷叶心中苦笑，他怎么都没有想到，为了拯救全世界，他自己却是要孤身葬身在宇宙之中了，想想都觉得非常的凄凉。
　　四周静悄悄的没有一丝声音，白冷叶抹掉眼角的血迹，心中逐渐陷入了绝望。
　　时间一点点过去，体内的真气消耗的很快，就要枯竭了。
　　“唉。”
　　叹口气，白冷叶睁开双眼，他已经打算放弃了，临死之前，让他好好的看一眼地球。
　　从外面看，地球很美，但是一些地方还是能够看到空洞，这一切，都是因为人类污染的原因。
　　“哪里又爆炸了，在外太空都是能够看到。”
　　白冷叶无奈笑着说道，不过没有一会，他感觉那爆炸地方有些不对劲，因为怎么看，都像是在朝着他飞来。
　　“那是……一颗火箭！”白冷叶瞪大了眼睛，身体嗤的便是往外喷血，嘴角也是流出了血迹来。
　　“炮弹……有炮弹，我知道了，一定是有人发现了我，想把我给带下去。”
　　白冷叶浑身一哆嗦，逐渐看到了希望之后，身体也是有了力气，伸手去抓向那火箭。
　　只是可惜，那火箭从他身旁飞走了，失重了之后，轰的爆炸了。
　　“完了。”白冷叶呆住了。
　　就在他发呆时候，地面上，又是飞过来几颗炮弹，目标全部都是他。
　　白冷叶瞄准一个，在那炮弹将要飞过去的时候，纵身一跃，直接是趴在了那火箭弹上。
　　这火箭弹飞出去没多久，最后调转方向，朝着地球的方向飞去。
　　“得救了。”白冷叶大喜道。
　　只不过希望很快又变成了绝望，这炮弹半路距离晃荡起来，白冷叶刚张大嘴巴，这怀抱的玩意就爆炸了，恐怖的气浪把他给震飞了很远很远，一直等到他身子平稳下来后，连太空站都看不到了。
　　白冷叶面色苍白，他知道，自己这次彻底的完蛋了。
　　地面上，老头对着几名军事人员破口大骂，盖房修路偷工减料也就算了，这炮弹居然也偷工减料，要是白冷叶出事了，你们一个都跑不了。
　　“现在说什么都没有用，只能替对方祈祷了。”赤血天叹气道。
　　老头急眼道：“最后一线声望都没了，那怎么办，总不能眼睁睁看着他死把。”
　　“那你上去救他把。”身后的人皇道。
　　老头哑口无言了，低着头，不知道该说些什么。
　　“也许……还有最后一个办法，有个人也许可以救他。”
　　老头迟疑不定的说道。
　　“谁？”
　　“一个叫做天意的家伙。”老头凝声道。
　　赤血天挑眉，问道：“你是说天意？那个来历神秘，没有人知道身份的家伙？”
　　老头点点头道：“对，那家伙连我都不知道来历，很可能是修真界的人他以前跟那小子见过几次面，要是肯出手的话，一定可以救他下来。”
　　“但是现在我们该去哪里找他？”人皇问道。
　　老头摇摇头，他还真的不知道对方在哪里。
　　就在众人一筹莫展的时候，外太空又发生了变化，白冷叶吞服下疗伤丹药后，虽然恢复了伤势，可是恢复的速度比不上他消耗的，体内真气还是在源源不断的流失着。
　　白冷叶全身蜷缩在了一起，把真气层真去凝聚成最小，慢慢的等待着死亡的来临。
　　冰冷的宇宙之中，什么都没有，他呆的这边，是夜晚，连太阳都看不到。
　　大脑中有些疲惫，深深的倦意涌上来，白冷叶知道他睡着了就在也醒不过来了。
　　不过这个时候，已经是身不由己了，慢慢的，他双眼闭上了。
　　“听说，你遇到麻烦了？”
　　笑呵呵的声音陡然间在耳中响起。


第480章 规则天意定
　　听到声音后，白冷叶就回头了，然后看到了一个让他意想不到的人。
　　这个人很可恶，曾经借了他三千亿，然后就弄了一个没有用的废铁。
　　后来，又借了五千亿，弄了一个跟宇宙飞船一样的东西，之后，就再也没有动静了。
　　他以为对方坐着宇宙飞船跑路了，谁想到在他危急时刻，对方出现了。
　　“快，快把我带回地球，我快要死了。”
　　白冷叶虚弱说道。
　　“我当然知道啊。”天笑眯眯的看着他，随后道：“要不是你快死了，我才不会过来的，你要知道，这外太空，可是不允许修法者上来的。”
　　白冷叶虽然好奇，但是他此刻已经没有办法问出来了，重伤的他，就快要昏死过去了。
　　“抓好了。”
　　天抓住白冷叶的手臂，眼神扫过四周，摇摇头，身子慢慢的朝着地球飞了下去。
　　就在这时，一股莫名的力量席卷而来，白冷叶脸色一白，嘴中扑的就是一口血喷出来了。
　　“怎么……怎么回事……”白冷叶喘息道。
　　“没事，是规则的原因，你忍忍就好了。”
　　天面色凝重的说了一声，而后手掌开始反转，一把小剑出现在他的手中。
　　“去。”
　　那小剑划过一道流光，像是刺穿了什么东西一样，前方一层无形的屏障被破开了，地球大气层出现。
　　强大的重力瞬间出来，白冷叶口中再次吐血，随后便是感觉自己在急速下降，身体滚烫的就要着火了。
　　但是没一会，冰凉的感觉就是涌上心头，不知不觉间，他便是昏迷过去了。
　　地球上，老头他们在看到白冷叶得救之后，一个个是松了一口气，不管怎么说，对方没事就好。
　　“走，去看看他怎么样了，还好天那个家伙及时出现，不然可就麻烦了。”
　　说完，老头人皇几人就上路了。
　　这边，已经是深夜了，白冷叶睁开沉重的眼皮后，发现自己躺在一个宾馆之中。
　　等到他坐起身来时候，天拿着袋子从外面推门走了进来。
　　“这是哪里？”
　　“纽约啊，你以为在哪？”
　　白冷叶揉揉发烫的脑袋，询问道：“我昏迷以后发生了什么，怎么会跑到这里了。”
　　“重力牵引，加上一些未知的原因，我就把你给弄到这里来了。”
　　“吃东西吧，这可是咱们国家正宗的麻辣烫，在这附近只有这一家。”
　　白冷叶无语了，没想到对方就让他吃这玩意，但是肚子很饿，就只能将就吃了。
　　刚吃饱没多久，敲门声响起，打开门后，老头人皇还有赤血天走了进来。
　　“小子，你没事了把？”
　　“没事，我这小身板结实的很，怎么都死不了的。”
　　白冷叶敲敲自己胸口，嘴中立马又咳嗽了起来。
　　“你去外太空干什么，吃饱撑的？”老头立刻脸一冷说道。
　　白冷叶把他去外太空的事情说了出来，在他说完后，房间的人都沉默起来了。
　　“是我错怪你了，原来是为了拯救全人类，自己差点死在外太空。”
　　“没事，换做是你们，可能也会那样做的。”
　　白冷叶呵呵一笑。
　　“还有，为什么我们不能独自去外太空，而且我感觉自己被某种力量给限制住了。”
　　几人对视一眼后，天开口道：“老头，你跟他关系好，还是你说把。”
　　“好吧，那我就大概跟你说一下，这其实对我们来说也不算是什么秘密了。”
　　老头深吸了一口气，坐到沙发上，沉思了一会后，开口了。
　　“这件事情就要从地球很早以前说起了，那时候，修法者才刚刚出现没有多久，但是一个叫做天意的家伙出现了。”
　　“天意！”白冷叶惊声道。
　　“就是他。”老头继续道：“那个天意来历神秘，我们都不知道他到底是什么身份，不过他的强大是毋容置疑的。”
　　“当年，对方来到地球，制定了一个规则，那就是任何修法者不能前去那外太空。”
　　“至于为什么，那天意说是为了保护修法者，但是具体是什么，我们就不得而知了。”
　　“以前有很多人都试图前往外太空，但是去了之后，就再也没有回来过，因为都被天意制定下的规则给杀死了。”
　　“这么厉害，他居然制定规则，他是神吗？”白冷叶震惊道。
　　“他也许是神，但是制定规则这种事情，修真界也有几个大人物能够做到，说白了，就是一些强大的阵法而已。”
　　“不过现在跟你说了也不懂，阵法那东西太遥远，还不是你能够接触到的。”
　　“你只要记住，以后不要在试图前往外太空，这一次你运气好，下一次，你可能就死无葬身之地了。”
　　“好吧。”白冷叶识趣的点点头，但是他眼珠一转，看向了天。
　　“你看我干嘛，我欠你钱吗。”天下意识后退了一步。
　　“我对你也很感兴趣，说说你的来历呗。”
　　天翻了一个白眼，说道：“我要跟你说，我是青天，你信不信？”
　　“扯淡把，就你还青天，你怎么不说自己是苍天？”
　　天随口道：“苍天那家伙已经死了，现在是黄天当立。”
　　“得了，越扯越玄乎了，我看现在天色不早了，我也要再睡一觉，好累啊。”
　　“那你先睡觉把，我们先离开了。”
　　老头几人走了出去，留下房间之中白冷叶一个人，在他们走了后，白冷叶却是拿出了手机，给老婆们打过去电话，确认都安全后，便是沉沉的睡去了。
　　第二天，太阳透过窗户照耀进来，白冷叶起床洗漱一番后，正要离开，服务员却是要他去结账。
　　他浑身摸了摸兜兜，一毛钱都没有，这下他傻眼了。
　　“等下，我去打个电话。”白冷叶用对方的座机，给当地的一个朋友打了过去。
　　没一会，他就离开了，刚出了门没多久，一辆林肯停在了大门口。
　　一名金发男子笑着走出来，白冷叶迎接上去，跟对方来了一个拥抱。
　　简单聊了几句后，白冷叶拒绝了对方好意，因为他还有事情要着急回去。
　　一个多小时后，他来到自己家中，正好希偌几人也都在，在询问了内门事情后，白冷叶便是来到了天国。
　　见到了几位科学家后，白冷叶给他们讲解了一下有关那病毒的事情，在他说完后，那些科学家都是呆住了。
　　通过空气传播的病毒又不是没有，但是只要一小瓶，便是能够杀死方圆几千里生物的，这在历史上都是没有出现过，什么黑死病跟天花都弱爆了，那病毒至少是它们的上百倍。
　　不过好在白冷叶给彻底的销毁掉了，这些科学家们也是松了一口气，要是这玩意让他们来保管，每天都要从睡梦中吓醒了。
　　现在天国的发展，已经轮到副国王去管了，白冷叶就是甩手掌柜，除非是一些非常重要的事情才让他来。
　　两三天后，白冷叶回到了内门，这时候，小臭几人也回来了。
　　上次之后，他请来的三个老大就留下来了，试着在都市之中生活，为此，还闹出了很多笑话。
　　而火鸡的姐姐，表面上看起来是一个温柔善良的美女，但实际上，对方在这几个月时间来，揍了小臭不下于几十次。
　　谁让对方很早以前时候，故意偷看对方对方洗澡，已经永远的被对方给划入黑名单了，一有气了，就要打一次。
　　现在小臭看到对方，就躲得远远的，他虽然不会被打死，但是天天被打的话，都要折磨死他了。
　　“老大，你一定要帮帮我啊，这个暴力狂每天都看我不顺眼，每天都要打我，我该怎么办啊。”
　　小臭哭着来求白冷叶，白冷叶表示自己也没有办法，不过他出了一个主意。
　　让小臭带着对方去逛街，见到什么漂亮衣服包包什么的都买，而且还有化妆品什么的。
　　爱美之心人皆有之，对方也不意外，小臭觉得这个主意不错，就带着对方出去了。
　　白冷叶为自己的机智感觉到很高兴，就在他准备回家时候，电话响了。
　　是沐嫣然打来的，问他有没有时间，过去一起吃个饭。
　　白冷叶自然不会拒绝了，当即就赶了过去，见到沐嫣然时候，对方把自己捂得严严实实的，站在角落等着他，低着头，生怕别人把她给认出来。
　　“大明星就是不一样，出个门就跟放风一样。”
　　“去你的，我这也是怕影响不好，难道你喜欢被一堆人围着签名合影吗？”
　　白冷叶耸耸肩膀，表示一切都无所谓，沐嫣然捶打他几下，两人一起漫步在街头。
　　“怎么现在有时间找我来吃饭了。”
　　沐嫣然叹气道：“我最近不想干了，想要跟着你去干。”
　　“不干了，那你跟着我干啥，知道我是干啥的吗？”
　　“知道啊，修法者啊，而且最近的事情我也非常清楚，那些修真者杀了很多人，跟我们是不共戴天之仇。”
　　沐嫣然笑着晃了晃手腕，笑道：“难道你忘了，我现在也是修法者，而且实力已经有武尊巅峰了，就差一步便可以进入武天了。”
　　白冷叶有些诧异，他还真的没有发现对方是什么时候进入武尊的。


第481章 会议
　　以前的武尊对白冷叶来说，可是高不可攀的存在，但是现在，别说武尊了，就算是不死境高手他都没有放在眼中。
　　说实话，沐嫣然这点实力，就算是加入了内门，也没有什么太大的作用，不过他也不好意思去跟对方说，免得打击她。
　　不过她有很多种办法，让对方可以迅速的晋级，但是内心深处，白冷叶还是不希望对方参与这种打打杀杀的事情的。
　　两人吃了饭后，出去玩了半天，便是分开了，沐嫣然想去看看对方的父母，而白冷叶，则是去当初自己上学的地方走了一圈。
　　学校，只能是一个怀念的地方，他在这里学到了不少，但是也失去了不少。
　　当初的朋友们，比如说王瑞他们，现在都已经成家结婚，孩子恐怕都七八岁了。
　　除了李方法死去之外，别的都还好，不过这几年也都是起伏，时好时坏，白冷叶也没有过多关注过。
　　来到以前他经常去的酒吧，这里也早已变了模样，地方扩建了，酒吧更豪华了，学生妹多了，赚的钱也是以前的几倍。
　　现在白冷叶每天都是日进斗金，这些钱，是普通人几辈子都赚不来的，而对他来说，也就是一天的钱而已。
　　有时候钱多了，还真的只是一串数字，白冷叶数不清自己有多少钱了，因为他从来不去关注。
　　当初他说过把所有的钱都给捐助了，后来因为建立天国的事情，就把事情推后了，每年让天国拿出几个亿来去大陆捐助，不过成效不怎么好。
　　穷人每年都在增多，富人也是每年在增多，不过富人比穷人多。
　　白冷叶能够帮助十万个，不代表能够帮助一百万个贫穷家庭，毕竟他的财力也有限，没有几万亿是不可能的。
　　他的公司遍布全世界，他的名声，基本也很响亮，但是他只要一走到农村，就没有人会认识他了。
　　文化的差异是一点，剩下的，就是有些农村还没有通电，连电视机都没有。
　　白冷叶花了一个多星期时间，转了上百个贫穷地区，最穷的地方，甚至连住的地方都没有，每天吃的都是烂草跟烂白菜什么的，米饭馒头都是没有。
　　而稍微好一点的，村里还有点，那么三两户家里有电视，但也是多少年以前的黑白电视。
　　白冷叶走遍了上百个贫困地方，发现了很多，感悟了很多，但是最主要的，他的心也发生了变化。
　　半个月后，修真者新一轮的攻势又开始了，而这一次，对方是兵分三路。
　　第一路，是牵制住他们这些修法者，而第二路，则是派一些人，去城市里面捣乱，造成全市的恐慌。
　　至于第三路人，他们则是去各个国家的首都，见那些首脑，具体干什么，就不知道了。
　　因为修真者分散的原因，这一次，白冷叶他们战斗的不怎么算吃力，在以极小的损失代价后，终于是胜利了。
　　不过这次虽然胜利了，但是城市那里却是遭殃了，很多工厂莫名的爆炸，或者是写字楼着火了，街道上大货车侧翻，煤气爆炸……
　　各种各样的灾难都是出现了，弄的整个城市里面的人都是人心惶惶，谁都不知道，下一刻，灾难会不会降临在他们头上。
　　白冷叶带着一拨人去救援，不过那些修真者太狡猾了，知道他们过来后，一个个都溜走了，还让很多居民，误以为是他们做的。
　　三天后，白冷叶突然收到了一条消息，这条消息让他大受触动。
　　原来那些修真者去各个国家的首都，见到那些首脑之后，也不知道用了什么办法，居然在国际上发出了要讨伐他们的命令。
　　全世界有几百个国家，现在发声要讨伐他们的只有十几个小国家，那些大国家还没有开口。
　　不过大陆这边，自己的国家却是声援他们，修法者是大陆的公民，他们不会做出伤害自己人的事。
　　这消息出来，让很多修法者都很感动，有的人开始发誓要保护好自己的祖国。
　　白冷叶也去了京城，见到了一些决策人，他们的意见很明确，只要修法者不作出危害人民的事情，他们就会支持到底，一同对抗修真者。
　　白冷叶感叹，有的时候，那些生在帝王世家的人总是感叹自己命不由己，但是他知道这只不过是那些人的借口而已。
　　而有了这边的支持，修法者们可以放心了，至于别的国家们，大可以不理会他们，若是逼急了，他们修法者也不是吃素的。
　　……
　　春夏秋冬，一年过去了，这一年时间发生了很多很多事情。
　　修真者就跟疯了一样，每天都会去某个地方捣乱，搞的现在只要是黄皮肤人去国外，都会受到歧视，新闻上也疯狂的在报道着，很多人矛头都逐渐指向了他们修法者。
　　很多修法者的妻女在国外失踪，或者是被遣送回国，等等各种原因。
　　一年来，白冷叶每天都是忙得要死，一变忙得外交，一边又是修法者这边，哪怕自己的国家支持，但是面的全世界五十多个国家的讨伐，也是显的力不从心。
　　白冷叶已经知道那些国家为什么要讨伐他们了，因为修真这么给他们开出了非常好的条件，这个条件，让任何人都是无法拒绝。
　　到了那个位置，大多都是六十以上的老人了，这个岁数，最多活个三十岁就要挂了。
　　而那些修真者的条件，就是答应那些人，可以传授他们修真之法，活三五百岁都不是问题。
　　试想，有几个人能够拒绝这种条件的，恐怕没有几个，换做白冷叶，恐怕他也会这么做的。
　　也就是这样，修法者现在很受触动，大家都把希望聚集在了白冷叶身上。
　　白冷叶带着所有修法者的希望，参加了联合会议，世界几百个首脑将会出席。
　　这次的会议在北美举行，举行的当天，全城封锁，一个师的军队在外面守候。
　　白冷叶下了车时候，立刻就被严密的检查全身了，以防他携带什么武器进去。
　　他能够察觉得到，四周有很多敌视的目光在看着他，不过白冷叶都没有在意，昂胸抬头的朝前大步进去。
　　来到巨大的会议厅后，白冷叶看到自己的位置，在一个疙瘩角落处，明显是别人故意弄出来的。
　　白冷叶自然不会做到疙瘩角了，要坐就坐第一排的。
　　目光扫过全场，最后朝着第一排走去，但是他却被特工给拦住了。
　　“滚。”
　　白冷叶一手就拍飞了对方，同时隔空一抓，他的牌子跟第一排的一个牌子调换了一下，惊呆了周围的人。
　　“呵呵，吴总你也来了。”
　　白冷叶笑着打招呼，那吴总跟他过来握手，两人直接是并排坐在了一起。
　　“白先生，你那个地方，可是阿拉伯人坐的。”
　　“没事，我跟他们总统很熟悉。”白冷叶无所谓的笑道。
　　没多久，外面陆陆续续进来的了很多人，基本上都是电视上常见到的，各种的首脑重要人物，没有一个人的级别低于副总的。
　　因为在低的人，根本就没有参加这种会议了。
　　没有一会后，会议正式开始，刚开始，就有数十个国家的人把矛头指向他，列出了几千种罪名，说了将近一个多小时。
　　在他们说完后，又有几个国家的人开口，不过他们都还好，只是让白冷叶赔偿一些损失。
　　等到所有的矛头都指向他了之后，白冷叶起身了，目光扫过那些皮肤不一的人，嘴角带着一抹笑意。
　　“我不知道你们是真懂还是假懂，但是修法者跟修真者是两个概念。”
　　“我得到消息，有些修真者开出条件，让你们可以长寿，但是我在这里告诉你们，这根本就是不可能的事情。”
　　“具体的我不会给你们解释，今天我来这里的目的，只是想要告诉你们，我华夏人并不是好欺负的！”
　　“说完了，你们继续。”白冷叶无所谓的坐下身来，整个会场都是鸦雀无声。
　　“说得好。”一旁吴总悄悄说道。
　　白冷叶微微一笑。
　　“你们黄皮肤人在我国杀了很多平民，造成的损害有几千亿，这个帐，我们应该怎么算？”一个戴眼镜白发老头起身说道。
　　“我告诉过你，那都是修真者做出来的，所以去找他们要赔偿，不要找我。”
　　“谁都知道，修真者就是修法者，你们都是黄皮肤人，没有区别，今天若是你不给一个交代的话，我们五十几个国家就会对全世界宣布讨伐你们。”
　　白冷叶心中有些生气，但是他此刻不好开口，生怕自己压抑不住怒火解决了对方。
　　“我堂堂华夏有几千年的历史，你们几个小国家连一百年都不到，有什么资格在这里指手画脚的？”
　　白冷叶站起身来，身上散发出一种强大的气势，让整个会场里面的人都喘不过气来，一些特工更是紧张的摸向了腰间。
　　白冷叶眼神冷冽扫过全场，语气威严不可抗拒的说道：“告诉你们，我华夏人是有骨气的，不是任人揉捏的软柿子。”
　　“黄种人跟你们一样，不是东亚病夫，也不是黄皮猴子。”
　　说道这里后，白冷叶甩掉耳麦，冷声道：“我今天是代表所有修法者来谈判的，若是你们不明是非的话，那对不起，回去之后，我将会带着所有人，去你们国家走一趟的。”
　　“我堂堂大中国，还轮不到你们来侮辱！”


第482章 大灾难
　　谁都没有想到的是，在这场会议讨论的最激烈时刻，因为一场意外，而不得不提前散会了。
　　这场会议算是一拍而散，最终的结果并没有定下来，不过因为白冷叶强势的原因，或多或少让一些人改变了对他的看法。
　　在他回去之后，没有几天，先前对他们保持敌对的国家，宣布不再插手这件事情。
　　不过还有一些态度比较强硬的，若是修法界不解散的话，他们将会施展军事打击。
　　不过说这些话的都是一些没有名气的小国家，白冷叶压根就不理会他们，这些人，你越理会他们就越是麻烦，干脆选择沉默比较好。
　　修法者跟修真者已经到了不死不休的边缘，或者是他们死，或者是对方死，只有一方可以活着呆在这地球上。
　　只不过让白冷叶没有想到的是，接下来那些修真者们所作所为，已经是想毁掉地球了。
　　一个多月后，一处地方被挖出了一个深坑，里面的龙气都被挖空了，白冷叶带人赶过去的时候已经晚了，那片地方变成了一片荒芜大地，所有的树木都是已经枯死，土地甚至都出现了沙漠。
　　谁都知道，土地之下是有龙脉存在的，这么多年来，一直守护着这片大地。
　　但若是龙脉受损，甚至被挖取的话，那大地就会缺少龙气的滋润，要不了几天就会枯死了。
　　修真者挖出的那个大坑，造成的后果是周围几个县市都出现了很多天灾，地震时而发生，断电断水也是每天都有。
　　白冷叶也想过补救的办法，但是龙脉那东西可不是别的东西能够替代的，就算能解决一时，也解决不了一世，还是把原本的龙脉找回来才是最好的。
　　之后的一个月时间，白冷叶满世界寻找龙脉的下落，终于功夫不负有心人，让他在国外找到了。
　　一条龙脉被封印在了牢笼之中，周围有七八名修真者看管，白冷叶拼死之下，终于是把龙脉给抢夺回来了。
　　不过龙脉损伤太严重了，那些修真者把龙气快要吸干了，要是在晚几天的话，他在过来也是没有用了。
　　白冷叶带着龙脉回去，放进那地底值周，四周的荒芜才是吗那么停止，不过要想恢复到以前的样子，没有个十几年是不可能的了。
　　就在白冷叶还没有松口气的时候，又有人告诉他，在东北省那里，又有三条龙脉被挖走，好几条河流都爆发了。
　　听到这话，白冷叶气的是半死，他好不容易才夺回来一条，这一转眼又要三条被挖了。
　　他现在是知道了，那些修真者是故意跟他对上了，他夺回来这条，又有别的呗挖走，夺回来那三条，恐怕又有更多的龙脉被挖走。
　　治标不治本，想要对方停手的话，就是要把修真者给赶出这里。
　　但是可惜，以他现在的实力，还差一点。
　　白冷叶回到了内门，跟赤血天他们商量这件事情应该怎么办。
　　众人的意见也都是不一样，吵闹了半天，最后才决定用导弹轰炸那修真界的入口。
　　决定了之后，白冷叶跳动了几艘战舰，直接炮轰那修真界的入口。
　　虽然几个元婴高手布置下了阵法，但是面对那铺天盖地的炮弹，只是坚持了几分钟后，就被攻破了。
　　而防御罩被攻破，那小岛自然就遭受到了袭击，一番轰炸之后，差一点就把那岛屿给荡平了。
　　后来，修真者们实在是承受不住了，同意跟他们和解，表示不再挖取龙脉，但是让他们离开这里是不可能的，大不了大家谁都不要好过。
　　其实白冷叶没有打算拿这个威胁他们，因为他也知道，修真者们过来的目的，就是杀死任何武神以上实力的人，对方做不到是不会离开的。
　　三条龙脉被及时归还回来，那爆发的河流也是回到了自己的水位上，一切看起来都很正常。
　　现在，修法者跟修真者已经到了僵持的边缘，双方暂时谁都不敢轻举妄动。
　　不过偶尔时候，那些修真者还是会去城市里面捣乱，弄的白冷叶一阵头大，想去管都管不了。
　　时间就这么一天天过去了，白冷叶每天都在忙碌之中渡过，转眼间，已经是半年时间了。
　　这半年来，白冷叶就像是变了一个人一样，不仅是长了胡子，连声音都变得低沉了，这是因为他每天发号命令喊出来的。
　　半年的时间，跟修真者斗了不下于十几次，每一次他们这边都会损伤几百人，修真者那边是几个人。
　　这还是在靠着军事武器的份上，若是没有的话，他们死的人将会更多。
　　半年时间来，白冷叶也摸清楚了修真者们的战术，而他们联盟这边也是没日没夜的训练一批批高手出来，只要时机合适了，未尝不会打败那些修真者。
　　很快的，又是到了年底了，白冷叶终于轻松了几天。
　　这天，他刚逛街回来，无意中看到了一条新闻，就是这条新闻，让他一晚上没有吃下饭。
　　原来一个叫做天堂的公司出现了，这个公司一出现，就带出了很多高科技产品，直接跟几个国家签订下了几百亿美元的合同。
　　这还不算，他们还研制出了很多民用药品，甚至还有治疗绝症的。
　　这么一来，造成的后果就是他叶子集团业绩下滑，很多东西跟对方的药品一样，人家干嘛还要买他们这里的。
　　这也就算了，最主要的，是白冷叶得知了消息，那天堂公司正在研究一种非常可怕的传染病毒，很有可能会爆发全球性灾难。
　　为此，白冷叶开始担心了起来，若是在跟几年前一样，爆发了丧尸危机话，那这个世界恐怕就真的完了，因为那个时候，修真者是不会放过这么好的机会的。
　　自从上次病毒事件后，白冷叶现在对病毒很敏感，也每天在追查那书生的下落。
　　不过书生就像是从人间蒸发了一样，哪里都没有对方的消息。
　　后来的一段时间，白冷叶让内门的人多注意那个天堂集团，而后他亲自去寻找书生的下落了。
　　国内转了几圈，没有发现书生的踪迹，随后白冷叶便是把目标锁定在了国外。
　　在他来到国外之后，便是展开了地毯式的搜索，专门去诊所跟医院那种地方。
　　白冷叶自己开始蹲点，每天都去几家医院转悠几圈，也许他会遇到受病毒感染的人。
　　这天，白冷叶刚吃完面条，正准备去医院时候，一个十字路口，突然出现了车祸，十几辆车连续撞在一起，火光冲天，爆炸声也是不断。
　　惊叫声不断传出，白冷叶站在远方看着，突然间，他在人群中看到一个戴面具男子。
　　“书生！”
　　白冷叶大叫一声，闪身就冲了过去，谁想到他过来时候，已经没有书生的踪影了。
　　“你跑不掉的。”
　　白冷叶扫过人群，而后凭着感觉就追了上去，一路穿过十几条街道，最后来到一处贫民区处。
　　这里有很多乞丐，还有很多瘾君子们，白冷叶来到这里后，立刻就被眼前的景象给惊住了。
　　他确定书生一定是逃到了这里，只不过为什么引他到这里就不知道了。
　　左转右转之后，白冷叶走进了一个飞起民房之中，看到了很多人躺在地上吸食着，还有一些人在口吐白沫，但是周围的人都处于幻想之中，完全不知道。
　　“看到了吗……”
　　阴森森的声音落下，门口大门一阵晃动，戴面具的书生出现在白冷叶跟前。
　　“看到了又怎么样，我的目标是你，而不是他们！”白冷叶目光冰冷盯着对方。
　　“桀桀，他们吸食的可是我亲自研制出来的毒药，只要他们出去，在空中打一口喷嚏，病毒立刻就会通过空气来传播。”
　　“那时候，你会见到几百万丧尸，想想看把，几百万丧尸会是一个什么场景！”
　　“灭绝人性，你已经不配活在这个世界上了！”白冷叶一步步走过去，杀机露出。
　　书生哈哈大笑起来，狰狞说道：“我跟你的仇是不共戴天，我变成这个样子，一切都是因为你！”
　　“因为你抢走了我的女人，我要你死，我要你痛苦的死去！”
　　白冷叶冷声道：“我已经跟你说过了，木木跟我是好朋友，不是你的女人，你到现在都没有搞清楚。”
　　“我不管，我只要你死！”
　　书生怒吼几声，转身便是跑走了，白冷叶刚追过去没有几步，身子猛地便是停了下来。
　　“那些人……”
　　白冷叶表情变换不定，最后转身回去了，望着满屋子的人，至少也有二三十个。
　　这时候，一个人吸完了，晃悠悠的起身要离开，白冷叶一脚就把对方给踢了回去，同时甩给对方一沓美元，原本要骂人的男子，立刻是闭上了嘴巴。
　　“你们不能来离开这里，我一人给五百美元，放心，我不是警察，只是让你们在这里多待一会。”
　　白冷叶甩给他们钱之后，所有人头继续干着自己的事情，只有那么一两个拿了钱吵吵的还要离开。
　　白冷叶没有客气，直接是把他们给打晕仍在了地上。
　　拿出手机来，白冷叶让人联系当地的政府，让他们立刻派医疗队过来。
　　没有多久后，医疗队跟特工过来了，把那些人都给带走了，白冷叶目送着他们离开，陷入沉思。
　　过了好一会，白冷叶暗自不好，立刻就追了上去，却是发现早已经没有人了。
　　“王八蛋，我居然被骗了，这些人不是政府的，而是那些天堂公司的人。”
　　白冷叶恼羞成怒，一脚就把消防栓给踢爆了，水柱立刻是冲天而起，飞起来几十米高。
　　他知道，那些人落在天堂公司手中，肯定没有什么好下场，说不定对方还会趁机把那些病毒给散播出来。
　　拿出手机，白冷叶打过去电话，急声道：“立刻给我查找当地天堂公司秘密据点，我要亲自过去一趟。”
　　打完了电话，白冷叶奔跑在街道上，没有多久，一个地图发送到了他的手中。
　　看了看街道上的牌子，白冷叶按照街道上的地图飞了过去，没有多久后，他便是来到一个地下基地入口。
　　刚刚准备暴力破开这大门，这大门却是突然打开了，一片死去的工作人员出现在他眼前。
　　白冷叶脸立刻就变了，他知道自己来晚了，手中天火直接把这些尸体给烧毁掉。
　　进入基地里面，走廊中到处都有死人，有工作人员，有死去的科学家，还有几间实验室之中都是血迹。
　　白冷叶看到一具尸体销毁一具，不过这样做，他还是没有办法阻止这些病毒的传播，跟尸体的变异。
　　白冷叶离开基地时候，关掉了大门，立刻是拿出手机联系国防那边，让他们在全世界发出消息来。
　　就在他刚挂断电话没有多久，白冷叶就被变异的给袭击了，对方原本是死去的，但是现在又活过来了，嘴中还会吐出触角爪子来。
　　白冷叶无奈的叹气，他知道还是晚了，十有八九病毒已经传播出去了。
　　走出了基地，白冷叶看到大厅中都是血迹，玻璃都岁了，但是外面的行人还不知道这里发生了什么事情。
　　“一切都是天意啊，我也管不了了。”
　　白冷叶离开了此地，回到内门后，把这条消息告诉了大家，同时他也跟本国的政府透漏了消息。
　　政府立刻运作起来，停止了任何从国外回来的运输交通，这样做也许会有很多人留在那里，但是这样做，也避免国家十几人发生变异，那样的话，恐怕才是地球上的一场灾难。
　　这个补救措施很不错，当天晚上时候，各国电台都开始报道发生的事情，异常恐怖疾病席卷了全城，数万人丧生，然后又起来撕咬别人，活脱脱现实版的生化危机。
　　两天后，那座城市彻底的被沦陷了，数百万人变成了行尸走肉。
　　为了不再全世界造成恐慌，政府作出了决定，要燃烧弹把整座城市都给炸平！
　　一个星期后，上万吨的燃烧弹投入近那里，一座城市都是变成了火海，全世界的目光都聚集在了那里。


第483章 爆发了
　　书生，也就是赵钱旺，有生以来感受到了挫败感。
　　自从上次自己喜欢的女人被带走，他就恨白冷叶如骨，为此，他甘愿离开那个地方，去拜访名师收他为徒。
　　刚开始时候，没有一个人愿意收留他，到了后来时候，一个无名老道同意收她为徒，但是第一件事情，就是让他杀人。
　　刚开始时候赵钱旺还下不去手，因为他生性善良，但是每次想到白冷叶丑恶的嘴脸，他就愈发的愤怒，后来一冲动之下，便是杀了一名女子。
　　看着女子倒在血泊中，赵钱旺哈哈大笑了起来，他心中不由升起了一股掌控他人生死的感觉。
　　拿着女人的尸体交给了那老道，谁想到那老道高手他，想成为对方的徒弟，必须还要学会吃，就从这个女人开始。
　　赵钱旺刚开始是拒绝的，但是在看到那老道表现出来的强大实力后，他心动了，因为他也知道正常修炼的话，这辈子是别想超过白冷叶了。
　　虽然那个女人的尸体已经放了两天，还有些味道了，不过赵钱旺还是找了一口大锅，整个人都是给炖了。
　　这是他第一次吃人肉，刚开始时候以为不好吃，谁想到在吃下一个手掌时候，那味道，让他今生难忘。
　　一百多斤的肉，被他三天时间便是吃完了，那老道也终于是收她为徒，只是三天的时间，就让他达到了武师境。
　　后来，赵钱旺才是知道这老道是一个魔道，靠食人肉来提升实力，八十多年来，吃了不知道多少人了。
　　岁数越小，吃下去的效果就越大，为此，书生为了自己的实力，狠下心来，跟老道一样，步入了魔道。
　　进入魔道短短一年时间，他便是已经有了武王的实力，而这个时候，他吃过的肉已经数不清了，有男人的，有女人的，还有老妇跟小孩的。
　　两年后，老道已经不能在教他什么了，在一个夜晚，赵钱旺杀了那个老道，把对方的肉也吃掉，他的实力直接大跃进，进入了武尊。
　　武尊之后，他的实力就寸步难进了，再吃多少肉也是一样，一个机缘巧合之下，赵钱旺接触到了病毒。
　　他痴迷起来了病毒，抓来很多人开始研究，研究出来的可怕病毒，专门卖给一些组织。
　　后来，赵钱旺觉得自己实力差不多了，就去寻找白冷叶报仇雪恨，但是谁想到，他引以为傲的实力，在白冷叶手中根本就不够看，只是几招，就把他给打败了。
　　赵钱旺很绝望，想着自尽，就把自己研究的毒都给吃下去了，谁想到误打误撞之下，反而让他的身体变成了一个毒身，实力从武尊突破，一直到了武神巅峰。
　　至此，赵钱旺才是知道为什么那老道要收他为徒了，原来对方早就知道他的体质，想要把教会他实力，最后再把他给吃了。
　　只是可惜，赵钱旺下手快一步，反倒是把对方给吃了。
　　赵钱旺在得知自己的秘密后，便是潜入各个国家的研究基地，研究吞噬所有的病毒。
　　几年的时间，他便是达到了常人一辈子达不到的高度，凭着他万毒不侵的体质，修炼四年，就已经有不死境的实力了。
　　到了不死境后，他的实力再也无法精进了，赵钱旺心中就有了疯狂的念头，他要把地球上所有的人都变异，他要杀了白冷叶！
　　后来，他终于是成功了，成功的感染了数百万的城市人口，本以为从此以后天下就是他的了，谁想到，政府居然投放了燃烧弹，把数百万变异人口都给杀光了。
　　赵钱旺的气愤可想而知了，但是他没有失去理智，反而变得冷静下来，准备好他的病毒，来到了华夏大地。
　　这里可是有十几亿人口，只要一发生变异，看看政府到时候怎么做！
　　……
　　白冷叶这些天来总是感觉到心神不宁，心中总有一种感觉，最近恐怕有什么大事情要发生了。
　　经过几个月以前的事情后，现在各个国家都是进入了戒严状态，街道上随处可见巡逻的特警人员，只要一发现可疑人员，立刻就会被带走。
　　上次的变异，让对方损失上万亿，而且还炸毁了一个城市，那种损失，可不是用钱能够衡量的。
　　炸毁的后果，就是首脑下台，很多高级官员都是被换了，因为他们承受不住舆论的压力，不得不下台来。
　　“怎么了，看你心神不宁的。”
　　希偌端着一杯咖啡走了过来。
　　白冷叶接过咖啡喝了一口，看着楼下的风景，摇头道：“我也不知道，最近总是感觉有什么事情要发生。”
　　“是你担心太多了，累了就好好休息。”
　　“也许是吧。”白冷叶坐下身来。
　　就在这时我，整栋楼突然颤抖了一下，白冷叶猛地回头望去，只见街道上到处都是惊慌逃窜的人们，因为火光冲天。
　　“不好。”
　　白冷叶眼瞳一缩，因为他看到了几条疯狗，那些疯狗明显是感染了，此刻正冲进人群撕咬着。
　　哗啦！
　　白冷叶直接破窗跳了下去，几十米的高空落下后，白冷叶一掌就是击毙了几头疯狗，那些被咬的人躺在地上抽搐起来，口吐百米，面色发黑，没有多久，眼瞳发生了变化，嘴中发出野兽的吼叫。
　　“可恶！”
　　白冷叶一把火就烧掉了这几名受到感染的人，同时啊开始寻找书生的身影，他知道这一定是对方搞出来的。
　　“滚出来，给我滚出来，你居然对自己的同胞国家下手！”
　　白冷叶大喝，但是没有作用，四周到处都是奔逃尖叫的人们，压根就没有人理会他。
　　滴滴。
　　手机响起，白冷叶直接接通，电话中传来书生阴森森的声音：“告诉你把，这只不过是一个开始而已，要不了一个月，十几亿丧尸就出现了。”
　　“哈哈！”
　　啪！
　　白冷叶气的用力捏碎了手机，心中从来都没有这么想杀过人，那书生已经是丧尽天良，变得不是人了。
　　警察特警很快就来了，白冷叶离开这里，让希偌她们小心一些，而他则是来到了首都，见到了几位话事人。
　　在他说完后，整个房间都是陷入了死寂，很多人都紧闭嘴唇，沉着脸，一句话说不出来。
　　白冷叶摇头叹气，面对这种事情，只有在第一时间找出那书生的踪迹才可以，不然让对方把病毒散播出来，那可就真的完蛋了。
　　离开了办公室，白冷叶走在大街上，现在他满脑子都是关于病毒的事情。
　　那书生什么事情都能够做出来，现在之所以还没有大范围爆发，可能对方要跟他谈什么条件把。
　　回到了家后，白冷叶把父母给接走去内门了，外界是呆不下去了，要是病毒爆发，第一个倒霉的就是他们这里。
　　几天后，书生的电话终于是打来了，对方的要求很简单，要一千亿。
　　白冷叶不会给对方一千亿的，因为他知道那家伙拿了钱，绝对会去搞研究的。
　　不过他不给钱，不代表别人不给钱，几天后，他秘密的得到消息，天堂公司已经接手了，全力研究那病毒。
　　白冷叶得知后，气的就要冲过去杀人了，若是真的被他们研究出来了，那世界的命运可就真的掌控在对方手中了。
　　不过他至今都不知道天堂公司的研究总部在哪里，只能是干着急，让那边的政府出面干预。
　　不过他显然小看了天堂公司的能力，在一名高级官员提出要检查的时候，谁想到第二天时候，对方就出车祸死了，还是一家三口。
　　这下，一些高级官员都不敢在说话了，检查天堂公司的事情也就这么过去了。
　　白冷叶试着给他们施加压力，让首脑出面，谁想到那首脑压根不相信他的话，根本就不放在心上。
　　后来，白冷叶才是知道，现在的首脑，压根就是天堂公司培养出来的，怎么可能会去查他们。
　　眼看着日子一天天过去，白冷叶已经束手无策了，最后，他只能让天国发出消息，让全世界的人才无条件可以移民过来。
　　显得天国发展，已经不亚于一些高档国家了，说什么他们这里什么都有，甚至还有没有上市的高科技产品。
　　无条件移民放出去之后，前世界有很多天才都把目光放在了这里，只是短短的一个星期时间，就有一百多人移民过来。
　　不过还有很多人抱着观望的态度，又或者是因为种种事情，暂时不能过来。
　　很快的，一转眼春夏秋冬，正是进入腊月，到了冬季。
　　天空下着大雪，街道上人不是很多，突然间，一个走路的老太晕倒在了地上，身体抽搐开始口吐白沫。
　　几名过路人发现了，连忙打电话报警，给老太喝水安慰。
　　谁想到，那老夫突然间就跟疯子一样，张口咬破了一人的手腕，而后立刻就断气了。
　　那被咬的人也同样的发生了先前的事情，开始抽搐，脸色发黑，这一次，周围的人躲得远远的。
　　过了一会，那被咬的人站了起来，眼中散发出野兽般的光芒，扑向了一名女孩，狠狠咬向了脖颈处。
　　一时间，惊慌惨叫声不断传出，过往的车辆直接发生了碰撞。
　　至此，病毒正是开始传染了。


第484章 变得内敛了
　　如果有一天，世界末日来临的话，你会选择怎么做？
　　基本上，这样问的人，都会被人给嗤笑的，因为世界末日从来都不会存在。
　　但是现在，若是有人告诉你，世界末日从来都不会存在，绝对会有人给你一巴掌。
　　一个星期以前的那场疾病爆发，死了很多人，而且那种病跟传说中的丧失很像，但是唯一不一样的，就是被咬的人如果咬了别人的话，他自己也会死。
　　这种病毒传染很快，一个咬一个，一个星期时间，至少有上千人受到变异，直接损失上千万美元了。
　　现在，整个城市都被封锁了，警察开始疏散人群离开此地，因为这里也许会跟几个月以前一样，会投放燃烧弹，这样才能够彻底的摧毁病毒。
　　而就当全世界焦点都关注这里的时候，天堂公司突然发不了一条重要新闻，他们已经成功的研制出了病毒。
　　这消息一出，全世界都哗然，内地的人们像是疯了一样，以各个渠道购买那种解药。
　　短短半个月时间，一长风暴席卷了全球，全世界的人民都去天堂公司购买解药，很快的，那场疾病就逐渐的消散掉了。
　　而这样的后果，就是世界很多医药公皮破产，全球新一轮的金融危机受到了冲击。
　　首当其中的便是白冷叶自己的银行，短短几天，便是缩水了上百亿，几个分行，甚至到了要向总部借钱的地步。
　　为了挽救这一措施，银行不得不提高存款利率，降低贷款利率，但是这样做的效果也是不太明显。
　　因为除了它们，世界上每个银行都是这么做了，天堂公司购买了世界上很多公司的股票，最后又大肆的抛售，然后在由神秘买家买走卖出，这样一来，一些大公司因为股票亏损，欠债数百亿。
　　短短一个月时间来，金融风暴便是在全球出现，很多人都无暇顾及战争了，把全部的精力都投放在了金融上。
　　白冷叶也是如此，他已经无暇去寻找书生了，现在他每天做的事情，就是想着怎么才能够让他的公司不会破产。
　　因为是上市公司，牵连的更广更多，他自己的银行每天也都很不稳定，说不定哪天就真的破产了。
　　现在他身上的不动资金只有五千多亿，这些钱看似很多，但是对于这场金融风暴来说，显得根本就是微不足道。
　　时间一天天过去，风暴波及越来越广，到了后来，很多政府都已经破产了，让上面紧急拨款下去。
　　内地还好，国外一些国家就惨了，一个多月时间，很多家庭破产，没有工作，去街上游行。
　　过不来了几天，世界上第一个死镇出现了，因为那个镇子工厂都已近倒闭，房屋也被银行收走，无家可归的人们，治只好离开哪里。
　　这都还只是最普通的，最严重的，甚至出现了暴乱事件，可以说，这场风暴，比那场病毒还要可怕。
　　白冷叶这边，让极力让损失降低到最小，而他也是把一些研究出来的产品上市销售，这样以来，就挽救了他们的财政危机。
　　冬天过去，春天来临，光是一个冬季的时间，白冷叶损失了三百多亿，不过唯一庆幸的，便是他的银行还没有倒闭。
　　至于其他的，他已经管不了了。
　　晚上时候，各国新闻都在报道，席卷几个月的金融风暴，可能就要过去了，各地股票已经回归正常，很多储户也把钱陆续放进银行之中，房地产也逐渐恢复正常。
　　没有人知道这场风暴是怎么发生的，反正就是莫名其妙的发生了，就那么几个月时间，很多人无家可归，一夜暴富的，一夜变穷睡大街的大有人在。
　　至于死的人数，恐怕是已经数不清了，反正很多地方，都是给秘密掩埋了。
　　……
　　春天的温度正好，不冷不热，穿一件长袖就可以了，晚上冷的时候，随便在穿一件外套。
　　因为病毒已经有解药了，全世界不会爆发危机，白冷叶也不用太过担心了。
　　不过他有一点想不通，既然书生那么想要杀光全世界的人，为什么又要把解药给研制出来，难道对方就仅仅是为了钱？
　　不过他想不通也没有用，除非书生亲自告诉他，不然没有人知道对方到底是怎么想的。
　　这么久来，唯一的好消息，恐怕就是他的老婆了。
　　希偌怀孕了，也是一名女孩，看起来很健康，白冷叶又要当爸爸了。
　　算算时间，现在睿晨恐怕已经有十岁了，一转眼，都已经过去了这么多年，他也再也不是当初的那个孩子了。
　　父母都已经在走向衰老，而白冷叶感觉自己还很年轻，气血很旺盛，在活个几百年都不是什么问题。
　　不过莫名的，白冷叶开始担心起来，他是修真者，活的是更加久远，但是希偌她们怎么办。
　　他也想过给几人修炼修真的功法，但是根本就没有用，除非是一开始或者是突破到筑基境，不然的话，是换不了功法的。
　　晓语那里还好，当初老头给他的功法，其实就是一本修真功法，现在晓语都已经有超脱境了。
　　希偌预计在八月份生，白冷叶已经想好名字了，跟睿晨一样，就要白睿心。
　　风暴的事情虽然过去，但是修真者那里还没有完全的解决。
　　根据内门查到的消息来看，修真者可能在秘密研究策划着什么，但是具体的就不知道了。
　　白冷叶现在属于两面受敌，一边是书生这边的，一边是修真者那边的，两个都不能大意。
　　因为双方，都是有着能给予它致命一击的能力，危险度都很大。
　　……
　　白冷叶带着黄莺从餐厅出来，没事在外逛街，一路闲聊了起来。
　　没一会，遇到了黄莺的几个朋友，站在马路边聊天，几人什么都谈，最后又谈到了工作跟金钱上。
　　一个有钱女的无意中说出自己老爸做生意转了一点钱，最近准备给她买一辆跑车。
　　周围几人立刻是露出艳羡的目光来，随后，几人提议要不要一起去唱歌什么的。
　　黄莺一口答应了，这些都是她以前在外面认识的朋友，平时关系也都不错。
　　白冷叶跟着她们一起过去，来到了一个酒吧之中，这个酒吧是有唱歌的。
　　众人正唱的时候，几个女的又把他们各自的男朋友叫了过来，而白冷叶则是遇到几个装逼的。
　　穿着名牌西装，说着英文，说着自己在国外的生活，最近在国内找了一个年薪上百万的工作。
　　人帅气，加上有车有房又有钱，哪怕是有男朋友了，几个女的也是露出异样的目光来。
　　然后她们在看看自己的男朋友，一个个穿的都跟土鳖似的，越看越是不顺眼。
　　“一会唱完了，请你们出去吃饭，新买的路虎，坐下七八个人不是问题。”
　　那男的翘着二郎腿，含笑看向几人说道。
　　“哇！路虎啊，我这辈子都没有做过。”一个女的惊叹到。
　　她旁边男朋友撇嘴道：“路虎算什么，我早晚也会买得起。”
　　“就你？”他的女朋友鄙视着说道：“你一个月就两千工资，一百年也只能买路虎的一个车轮。”
　　那男的立刻来气了，怒声道：“我将来一定会做大事的，不要说我不会成功！”
　　这下，那女的沉默了，似乎是觉得先前自己说的话不对，有道歉了，不管怎么说，这个才是他的男朋友，陪伴了她很多年了。
　　“小伙子有志气，我祝福你会成功的。”那有钱男的呵呵一笑，眼中却是露出一丝轻蔑。
　　几人的谈话，白冷叶都听在二中，这种场景，他似乎有一段时间没有遇到过了，因为他早已经过了装逼的年龄，一切都内敛了，那种成熟上位者的气息，可不是这种少年得志的人能够比拟的。
　　“这位朋友，你是做什么的？”那人看白冷叶气势不简单，说话还算客气。
　　“我就一无业游民，靠老底吃饭。”白冷叶呵呵笑道。
　　那男的呵呵一笑，当即就把头撇了过去，在他眼中，白冷叶就是一二吃老本的富二代，压根就比不上他。
　　白冷叶笑着摇摇头，心高没事，但是不要太傲气了，人生来平等，今天你看不起的人，说不定没几年你就高攀不起了。
　　这是事实。
　　众人唱完了后，也到了深夜，几个人坐上对方的路虎，赶到了餐厅。
　　男子又大手一挥，说今天他买单，随便点随便吃。
　　几个女的还有些不好意思，白冷叶自然是不会客气了，他点了他平时经常吃的一喜东西，价格也不贵，才三万多而已。
　　但是那男的脸色就不怎么好看了，虽然他年薪数百万，但是一顿饭花掉三万多，心中还是很肉疼的。
　　“土包子，还想宰我。”那男的心中想到。
　　等到东西上来后，白冷叶开吃了，等到他吃完时候，别人也差不多吃完了。
　　白冷叶伸手掏兜，准备拿卡出来，那个有钱男的突然说自己肚子痛，急忙跑去厕所了。
　　众人愕然，眼巴巴看着那服务员的账单，谁都不知道该怎么办。
　　那可是三四万的账单，他们一年的工资啊，谁都买不起。
　　“我来把。”
　　白冷叶拿出自己的黑卡交给服务员，刷卡签名后，还赠送了他一些小礼品。
　　“这才叫阔气，刷卡都不带眨眼的。”一个男的佩服道。
　　“不像某人，还自称年薪数百万，这已结账，就肚子疼离开了。”
　　话音刚落下，那有钱男回来了，装作一副不好意思的样子，拿出卡来说要结账。
　　“账已经结了，我们走吧。”
　　白冷叶牵着黄莺的手走出门，剩余的人也是陆续离开，那有钱男的面色阴沉，冷哼一声。
　　走出大门后，那男的也不知道是不是故意的，让所有人上车，单独把白冷叶跟黄莺留了下来，说什么已经坐不下的话。
　　“好说，我打电话派人送来一辆车就好了。”
　　白冷叶拿出手机打了一个电话，没五分钟，一辆气派的宾利就停在了跟前。
　　“我先走了，回头见。”白冷叶摆摆手，在路虎男惊愕的目光注视下，开车离开了。
　　“我靠，富二代就是不一样，一个电话就找来一辆宾利。”
　　“不对吧，我记得听黄莺说过，他老公不是什么富二代，好像是开了一个比较大的上市公司。”
　　女孩话音落下，全车的人都寂静下来了，久久都是没有回过神来。
　　“今天表现的很好吗。”车上，黄莺笑着说道。
　　“还好了，没有使劲打他的脸，不然非得让他知道什么叫做被打脸的滋味。”
　　黄莺点头道：“也是，那人有些心高气傲，以为自己年薪几百万就有多么的了不起了，也不看看谁在他面前，你现在可是世界首富。”
　　“世界首富可算不上，要说前十名还差不多。”白冷叶呵呵笑道。
　　其实他本来是世界首富的，只是因为那场风暴，让天堂公司赚了很多，力压他一头，让他成为了第二名，而对方的钱，则是他的很多倍，算得上是真正的富可敌国！
　　至少是某些国家几十年的总收入。
　　回到家后，黄莺先去休息了，白冷叶坐在自家院子中，静静的沉思了起来。
　　从他刚毕业到现在，已经十几年过去了，这十几年发生的事情，让他知道了很多。
　　很快他又是两个孩子的爸爸了，在也许要不了多久，可能会是更多孩子的父亲。
　　世界的格局暂时稳定下来了，但是书生跟修真者就是他的一块心头肉，一天不除掉，一天就难受的慌。
　　修真者那边很难，书生这边也许简单，但是对方神出鬼没的，根本就不知道在哪里。
　　也不知道对方会不会疯狂的施行别的计划，对方可是能够危机到全世界人类。
　　嘎吱。
　　开门声音响起，希偌穿着睡衣走了出来，拿着一家外套给白冷叶披上。
　　“这么晚了还不睡觉，在想什么？”
　　“你赶紧回去，别冻着你跟宝宝。”
　　白冷叶扶着对方进去，来到屋中坐下，倒了一杯热水给对方。
　　“冷叶，过几天，要不要回云霄宫看看，上一任若宫主回来了。”
　　“好。”白冷叶点点头。


第485章 紫烟
　　白冷叶已经有一年多时间没有来过云霄宫了，因为大多数弟子都已经转移到了内门之中，云霄宫留守的只有十几名女弟子。
　　白冷叶跟希偌过来时候，硕大的云霄宫看起来冷清无比，还没有走进大殿，便是听到一阵悠长的乐曲传来。
　　两人回头望去，只见一名蒙面女子端坐在凉亭之中，手指拨弄琴弦，舒心的音乐传进耳中，连那浮躁的心都有平静下来的迹象。
　　“是若宫主。”
　　两人当即走了过去，离得近了，才是发现这若宫主的乌黑秀发，变成了雪白色。
　　一曲完毕后，若宫主抬起头看向二人，随即说道：“希偌，好久不见了。”
　　“宫主……”
　　“我现在已经不是公主了，你叫我若离便好。”
　　白冷叶打量一眼对方，几年前对方就已经离开了，几年之后回来，身上确实多了一种飘渺的感觉，而且对方的实力他居然也有些看不清楚了。
　　“若离，这些年来你都去哪里了，为什么一直没有你的消息。”
　　白冷叶询问道。
　　若离微微一笑，说道：“我当年云游四海，意外巧合之下，救了一位残废的婆婆。”
　　“谁想到，那婆婆居然是一名绝世高手，在她临死的时候，把毕生功力都传授给了我。”
　　“而我为了吸收那些力量，就找了一个世外之地闭关，这一闭关，就这么多年过去了。”
　　“说的很玄乎，就跟玄幻小说一样。”白冷叶笑道。
　　若离起身，雪白的秀发随风飘扬，轻声说道：“连我的头发都已经是变了颜色，因为那种力量太强大了，最近才是刚刚吸收完。”
　　“莫非……”白冷叶仔细打量起对方来，张口问道：“莫非宫主已经有金丹的实力了？”
　　“金丹？我不确定，不过回来的路上，遇到了一个自称元婴的老头，跟他打了一架。”
　　“什么，你遇到元婴修真者了？”白冷叶一惊，急忙问道：“那后果怎么样，你逃走了？”
　　“逃走？”若离摇摇头，笑道：“那老头是有些厉害，不过交手几招后，我便是把他打的吐血逃走了。”
　　“吐……吐血逃走，一名元婴高手被你打的吐血逃走？”
　　白冷叶不可思议的说道，他不相信，若离居然能把元婴高手给打得吐血逃走，而且还是单打独斗的情况下，要知道，这可是人皇都不一定能够办到的。
　　交谈完毕后，白冷叶便是离开了，希偌留下来，他则是去了血剑门。
　　血剑门也是人不多，大多数长老都在内门之中，他巡查了一番后，便是离开了。
　　本来白冷叶是想要直接回家的，但是在半路时候，他遇到了一名被追杀的女孩。
　　白冷叶本来不想要去管的，但是他发现那追杀的人居然是修法者，当即他就下去了。
　　砰砰！
　　那几名修法者吧被打飞了，起身看到白冷叶后，大叫一声修真者，转头就跑了。
　　“谢谢你了，我叫紫烟，你叫什么？”
　　“白……白子。”
　　“啊？这么烂的名字。”紫烟忍不住掩嘴笑了出来，一点都不在乎白冷叶会不会在意。
　　“你安全了，我也要走了。”白冷叶转身要离开，那紫烟却是一把拽住他的手臂，说道：“你还没有把我送回去呢，你就让我这个孤零零的女子一个人回去吗？”
　　白冷叶犹豫一下，看了一眼四周，这四周都是不见人烟，让对方一个弱女子回去，可能真的是很危险。
　　“好吧，你住哪里。”白冷叶问道。
　　“我当然是住在生死山上啊。”紫烟高兴的说道，而后一把抱住白冷叶。
　　“抱着我飞把，我最喜欢飞了，每次一飞，我都好高兴好高兴。”
　　紫烟先是高兴的说道，但是随后语气又黯然道：“可惜我这辈子都不能修炼，不然的话，我也可以像鸟儿一样自由自在的飞翔。”
　　白冷叶叹口气，双脚离地飞起，那紫烟高兴的大呼小叫的，双臂却是紧紧的抱着白冷叶的腰。
　　白冷叶飞的很慢，然对方感受飞行的感觉，没有多久后，在对方指点下，他来到了那个生死山。
　　本来白冷叶没有觉得什么，但是在他过来之后，彻底都傻眼了，眼前居然出现了一群修真者。
　　他下意识的要逃跑，但是紫烟却是跳了下来，奔跑了过去，抓住一个男的手，指着白冷叶道：“哥哥，这个是好人，他救了我。”
　　“紫烟，我告诉过你的，没事不要出去乱跑！”男的训斥说道。
　　紫烟俏皮吐吐舌头，低着头，表示自己错了。
　　男的叹口气，他真拿自己这个宝贝妹妹没有办法，摸摸对方脑袋，便是看向了白冷叶。
　　“咦？”
　　紫男立刻就发现白冷叶的不同之处，围着转了一圈后，啧啧道：“不简单啊，你是哪家的弟子，年纪轻轻的，居然已经有金丹的实力了。”
　　白冷叶不知道该怎么回答，因为他知道，这个地方，一定是修真者们躲藏的地方，他也没有想到，那个紫烟居然会是修真界过来的。
　　“哥，你干嘛问人家，没看到白子都不好意思了吗。”紫烟撅着嘴巴道。
　　“原来你叫白子啊。”紫男笑了笑，而后道：“进来休息把，我是这生死山的负责人。”
　　白冷叶嗯了一声，极力隐藏自己那一半属于修法者的气息，跟随大批修真者走了进去。
　　这是他第一次跟这些修真者有近距离的接触，以前见了面，可是直接就动手的。
　　来到一个帐篷中，白冷叶受到他们的招待，没一会紫男便是离开了，帐篷中就剩下白冷叶跟紫烟两人。
　　通过简单了解，他知道紫烟得了一种怪病，一生都是不能修炼，而她最大的梦想，就是自己好好的飞一次，尝尝飞行的感觉。
　　就在二人谈的火热时候，帐篷外突然走进来一个脸色阴沉的中年男子，看到此人，紫烟显得有些紧张，叫了一声爹。
　　“你还知道我这个爹吗。”中年男子威严语气说道。
　　“女儿知错了，爹爹你不要这样。”紫烟走过去，晃了晃对方手臂。
　　男子脸色稍微缓和了一点，说道：“烟儿，下次不要在私自出去了，让你母亲知道了会怪罪的。”
　　“嗯，爹爹我记住了，对了爹爹，我给你介绍，这位是白子……”
　　那男子笑着看向了白冷叶，但是下一刻，他表情骤然便是凝固了。
　　白冷叶心中咯噔一声，慢慢的起身，心中叹口气。
　　两人目光交对在一起，男子眼神逐渐变得犀利起来，身上散发出强大杀气。
　　紫烟吓得面色苍白，急忙问道：“爹爹，你怎么了，为什么会有杀气。”
　　“女儿，告诉我，他对你做了什么？”男子厉声道。
　　“没……什么都没做啊，是女儿遇到了坏人，他救下了女儿。”
　　男子深吸了一口气，目光森然看着白冷叶，寒声道：“你叫白冷叶把，修法者的领头人！”
　　“什么？爹爹你是不是搞错了。”紫烟不可置信道，一旁的紫男也是露出震惊之色。
　　“哼！你今天可是羊入狼群啊，自己过来送死！”
　　“那可不一定，我想走的话，靠你可是拦不住我。”白冷叶淡声说道。
　　“爹爹不要，你放他走吧。”紫烟祈求道。
　　“不行！他是盟军的领头人，若是杀了他，一定能给盟军重创，到时候我们就能完成任务了。”
　　“爹爹，女儿没有求过你，今天女儿求求你放过他，要不是他的话，女儿已经被杀了。”
　　紫烟落泪祈求道。
　　男子坚定的摇摇头，而后拔出长剑来，身后数十名修真者包围了白冷叶。
　　白冷叶心中一惊，暗道不好，被这么多修真者包围，说不定今天还真的会死在这里。
　　“爹爹，你若是杀他，那就先杀了女儿把。”
　　紫烟抽出一把匕首抵在自己脖子上，闪身挡在了白冷叶跟前。
　　“紫烟！你做什么！”男子神色大惊。
　　“妹妹你不要做傻事啊。”紫男焦急道。
　　紫烟抽泣出声来，哽咽道：“爹爹哥哥，烟儿求求你们不要杀他，让他走吧，不然女人就死在你们跟前！”
　　“烟儿，为什么，他只是一个外人，你为什么要帮他！”
　　“不，他不是外人。”紫烟看了一眼白冷叶，随即说道：“女儿感觉他是最好的人了，带着女儿感受到了什么是飞翔的感觉。”
　　“平常，爹爹跟哥哥你对待别人严厉，女儿想飞一次都不行，烟儿知道不能修炼，但是你们却不能让烟儿飞行。”
　　“烟儿没喜欢过别人，但是今天烟儿确定，自己已经喜欢上他了。”
　　“孽畜！”男子大骂一声，当然，他骂的是白冷叶。
　　“我什么都没做，只是你女儿涉世未深。”白冷叶淡然说道。
　　“你！你！”男子气的在发抖，青筋在手臂上暴起蠕动。
　　“你走吧。”紫烟说道。
　　白冷叶看着对方，嘴唇微动，但是什么都没有说，转身走出去了。
　　“爹……谢谢你。”紫烟丢掉了匕首。
　　“唉！”男子叹口气，身子无力的坐在了凳子上。
　　“妹妹，你太傻了，你跟他就见过一面，怎么能说喜欢他呢，有好多事情你都不懂。”
　　“不，女儿懂得很多，女儿今年也二十多岁了，不会连喜欢都分别不出来的。”
　　“咳……”突然间，紫烟一口咳出了血。
　　“烟儿！”
　　……
　　白冷叶离开的时候，默数了一下这里的修真者，大概有一百多人，实力普遍都在练气跟筑基左右，只有四五名金丹高手，元婴则是没有。
　　不过让他无奈的是那个紫烟，一个小姑娘，第一次见面就看上了他，这让他说什么好呢。
　　不过对方的所作所为却是让他感动，白冷叶心想，等有时间了，一定过来在看看。
　　白冷叶加速赶回了内门，把这条消息告诉了他们，所有人都哗然。
　　他们一直都以为修真者就那些人，但是现在看来是他们都猜错了，修真者有很多，就像生死山那些人，他们根本就不知道。
　　这若是在打起来，那些人从他们背后偷袭的话，修法者说不定真的会受到重创。
　　之后的几天，白冷叶派出大批的修法者去打听消息，花了一个多星期时间，终于是得到了有用的消息。
　　除了那生死山外，国外还有几处秘密据点，那里有修真者活动的痕迹，几处加起来的话，恐怕不下于五百多人。
　　五百多人，若全部都是筑基练气还好，但若是有一半是金丹甚至是元婴的话，他们盟军说不定就真的要团灭了。
　　想到这里，白冷叶心中就后怕不已，也幸亏他救下了紫烟，也幸亏他去了生死山，不然的话，他都被蒙在鼓中，到时会死都不知道怎么死的。
　　现在既然已经知道了对方隐藏的据点，那他们也要做好准备了，至少不能表现的很被动。
　　白冷叶开始亲自训练一批高手，再加上他亲自炼丹，想必用不了多久，这些人的实力便会大增。
　　不过就在他着手准备完的时候，那可恶的书生又出现了，这一次，对方不是带了病毒，而是把一个村子的人都给杀完了。
　　白冷叶得到消息赶过去时候，村子遍地狼藉，地面墙上都是鲜血，但是一个尸体都看不到。
　　白冷叶来到村末尾时候，看到了一口大锅，大锅沸腾着，里面隐约还能看到一些煮熟的肉。
　　而在大锅四周，遍地躺着被挖开肚子的尸体，还有断手断脚的石首。
　　噗嗤。
　　白冷叶回过头，看到那书生正在啃食着一条大腿，露出狰狞的笑声来。
　　差一点，白冷叶就要吐出来了，但是他硬生生给忍住了。
　　“你一辈子都没有吃过人肉把，过来尝尝，味道很不错的。”书生森然说道。
　　“这个村子，一共有三百多口人，现在都成了我的盘中餐，白冷叶，你有何感想，是不是立刻就想撕了我报仇？”
　　“何止是想，我现在就想动手。”
　　白冷叶爆冲而去，但是那书生却是摇摇头，拍拍手掌后，一个人被带了出来。
　　陡然间，白冷叶便是停下了脚步，回头一眼，眼瞳剧烈一缩。
　　“嫣然！”白冷叶惊声道。


第486章 来生嫁给你
　　白冷叶想不到，沐嫣然居然被书生给抓住了，这让他很是抓狂，心中恨不得立刻就撕了对方。
　　书生大笑起来，那刀子划过沐嫣然的脸蛋，阴森森说道：“这么漂亮的美女，皮肤谁能光滑的，一定很美味把。”
　　“放开她，不关她的事情，有什么事都冲我来。”
　　白冷叶走过去几步，书生一把抓着沐嫣然来到屠宰场上，四周都是吃掉一半的尸体，一大锅鲜血被烧的滚烫冒着热气。
　　“啧啧，说实话，这么漂亮的美女，我还是真的不想要放手。”
　　书生舔了舔舌头，渐渐接近沐嫣然而耳垂，沐嫣然恼羞成怒，甩手就给了对方一巴掌。
　　“哈哈，果然够辣！”
　　书生大笑了起来，手中刀子猛地抵在对方脖颈上，划出了一道血印，放在舌头上舔了一下，露出陶醉的表情来。
　　“嗯……果真是美味啊，鲜血很甜，让我内心深处蠢蠢欲动。”
　　“王八蛋，你个禽兽，你还算是人吗，连自己的同类都吃！”
　　白冷叶怒目瞪着对方，要不是沐嫣然在对方手中，他非得把书生大卸八块。
　　“吃同类又算什么，难道你就没吃过别的肉吗？”
　　书生狞笑道：“我们是高等生物，所以就随意宰杀猪牛来吃，若是他们跟我们人一样，你吃掉她们的父母孩子，是不是也要找你拼命？”
　　白冷叶张开嘴，但是到嘴的话又给咽回去了，因为他不知道该如何反驳对方的话。
　　“白冷叶，这个上天很不公平，凭什么你身边就有很多的美女，而没有一个美女肯喜欢我。”
　　“因为你已经不是人了，谁敢喜欢你。”白冷叶讥讽道。
　　“不！”书生大吼道：“我是人，我长得比你帅气，我比你优秀，我也有钱！”
　　“比我帅？”白冷叶嘲笑道：“你看看你现在的样子，脸上都是毒疮，还吃自己的同类，你滥杀无辜，就算是古代的杀人魔都比不上你。”
　　书生哈哈大笑起来，一脚把沐嫣然踢倒在地上，冷漠的目光看向白冷叶，狠声道：“现在，我命令你立刻给我跪下来叫大爷，不然我就杀了她！”
　　沐嫣然眼睛通红的摇摇头：“不要跪啊，你不要管我，立刻杀了他！”
　　“我怎么忍心看着你死在我面前。”
　　白冷叶向前走了几步，眼睛中渐渐布满血丝，心中的愤怒挤压在胸口，变成了一个随时会爆发的火山。
　　“我数三声，立刻给我跪下！”
　　“三。”
　　“二！”
　　“一……”
　　“等等！”
　　白冷叶连忙叫住对方，道：“你不要动手，我跪下就行了。”
　　“那就赶紧给老子跪啊！”书生怒声道。
　　“不能跪，不能跪啊。”沐嫣然大哭了起来，哭的撕心裂肺。
　　白冷叶露出一抹笑容，嘴唇微动，抬起的手慢慢放了下来。
　　“傻瓜，我怎么会跟这种畜生下跪呢。”
　　“你玩我！”书生眼中杀机毕露，手中匕首好不犹豫便是刺了下去。
　　砰！
　　地面突然倒翻而起，挡住了他的匕首，同时白冷叶的分身从地底冒出，救走了沐嫣然。
　　轰隆！
　　书生从地底跳了出来，双眼血红的死死盯着白冷叶，身上杀气弥漫而出。
　　“这件事情不会就这么算了的，我们会在见面的。”
　　“哪里走。”
　　白冷叶闪身就冲了过去，一拳头打爆了对方，但是这只不过是一个幻影，真正的书生已经逃走了。
　　“可恶，又让他给跑了。”
　　白冷叶气急，而后转过头看向沐嫣然，对方中了毒，全身都使不上力气，软趴趴的倒在地上。
　　白冷叶给对方解毒，随后带着离开了这里。
　　一天后，沐嫣然苏醒了，看到白冷叶后，哇哇大哭的扑进了怀中。
　　白冷叶正安慰对方呢，沐嫣然突然就吻上了他，白冷叶大脑一片空白。
　　激吻过后，沐嫣然又沉沉的睡去了，白冷叶呆呆的走到窗户跟前，有些不知所措。
　　他知道沐嫣然喜欢他，而他对对方也有说不清楚的感觉，但是这是第一次，两人激吻。
　　他已经有几个老婆了，不在意再多一个，不过这一切，就要看沐嫣然最后的决定了。
　　手机响起，是女儿打来的，白冷叶说自己没事，而后便是出去买了一些吃的回来。
　　回来后，沐嫣然也醒来了，对方还记得先前的事情，脸颊红润，显得很不好意思。
　　填报了肚子，沐嫣然下床走动了几下，把她被绑架的经过告诉了白冷叶。
　　原来沐嫣然在外出时候，突然间就中毒了，而后便是昏迷不醒，之后醒来了就已经被书生抓走了。
　　白冷叶再次给了对方一个护身符，以免下次再次遇到什么危险。
　　夜深的时候，两人走在街头上，聊天时候，走进了一家夜宵店吃东西。
　　吃过了夜宵，便是准备睡觉了，因为这是在外省，所以准备飞回去睡觉。
　　不过沐嫣然却说，找一个酒店将就一晚上就好了。
　　白冷叶没有多想，也就同意了，谁想到沐嫣然坚持要开一个房间。
　　就这么的，两人进了一个房间，白冷叶起初没有觉得什么，但是睡到半夜时候，沐嫣然却是从后面抱住了他。
　　耳边传来低语声音，白冷叶浑身一震，但是之后，他便是侧过身去，亲吻对方的额头。
　　“你不后悔吗，我已经有妻女了。”
　　“不后悔。”沐嫣然语气颤抖的说道。
　　白冷叶露出一抹笑容，把被子盖好，伸手解对方的衣服，明显能够感觉到沐嫣然身子都在颤抖。
　　“天亮了，什么都便好了……”
　　……
　　天亮了，两人从沉睡中醒来，白冷叶悄悄的穿好衣服，下楼去买了早餐回来。
　　沐嫣然很乖巧的吃东西，就跟一个小孩一样，还要白冷叶喂着吃。
　　吃过东西后，两人牵手下了楼，从今天开始，沐嫣然算是他内定的老婆了，绝对不容他人染指。
　　送沐嫣然回家后，白冷叶也是会去了，他刚到家，别人看他的目光都不一样了。
　　“怎么了。”白冷叶问道。
　　白睿晨掩嘴偷笑，一溜烟跑走了。
　　“说，你脖子上的口红是谁的？”黄莺质问道。
　　白冷叶连忙一抹脖子，果然是有一个口红印，肯定是沐嫣然留下的。
　　“这……是嫣然的。”白冷叶承认道。
　　“好啊，我就知道，早晚嫣然也逃不出你的手掌心。”
　　黄莺气呼呼说道。
　　白冷叶上前安慰对方，黄莺也不是真的生气，在白冷叶讲完之后，她们也都理解了。
　　正当他们准备出去的时候，小臭过来了，还带着他的女朋友，顺便带来了喜帖，三天后就结婚。
　　白冷叶没想到会这么快，不过三天时间也足够准备了，兄弟结婚，当然得布置好一些，当下就一个电话打了过去。
　　“老大，等我结婚了，马上生一堆孩子出来，我也是有一堆孩子的人了。”
　　白冷叶哈哈一笑，弄的一旁的甜甜很不好意思。
　　“正好来了，一起出去玩玩把。”
　　“好。”
　　几个人收拾，一起坐着车出去了，在游乐园玩完后，便是去商场购物了，白冷叶跟小臭坐在外面聊天。
　　没多久，几女玲着大包小包的东西出来，这里面自然也有结婚时候需要的东西了。
　　玩了一天后，回家吃饭，白冷叶开始签收他需要签字的文件们。
　　三天后，小臭正式结婚了。
　　结婚的地点设在当地最大最豪华的一家酒店，两家来了几百名亲戚，不过为了够喜庆，又是请来了上千号人，把整个酒店都给包下来了。
　　上百辆好车接送，国际明星也都是一个接着一个过来祝贺，亮瞎了很多人的眼睛。
　　婚礼结束后，白冷叶自然也是喝了不少的酒，等到酒醒时候，已经是第二天的事情了。
　　只是让他没有想到的是，在他要去内门时候，一个意想不到的人找上了他。
　　看着眼前的紫烟，白冷叶神色复杂，不过想到对方为他做的，心中并没有什么反感，至少修真者的对错，完全不关紫烟的事情。
　　“你怎么有时间来找我了。”白冷叶呵呵笑道。
　　紫烟走到沙发上坐下，嬉笑道：“我为什么不能来找你，我可是打听了好久才找到你家的。”
　　“你爹同意了？”白冷叶问道。
　　紫烟脸上有些不太自然，随后岔开话题道：“别提他们，据说这里有很多好玩好吃的，你能带我去吗？”
　　“这个……”白冷叶看了看时间，显得有些犹豫。
　　紫烟失望道：“要是没时间的话就算了，我自己去把。”
　　对方刚起身，白冷叶开口道：“我不是这个意思，我刚才犹豫，是在想着带你去哪里玩。”
　　“真的？”紫烟立刻是露出惊喜的表情。
　　“我有必要骗你吗，等等我，我上楼换一身衣服。”
　　很快的，白冷叶穿着休闲装下来了，还让紫烟把身上的长袍换了，穿上希偌的衣服，还挺合身的。
　　现在，紫烟摇身一变，成为了都市之中的靓女，谁都不会知道对方是修真界过来的。
　　坐上汽车时候，紫烟显得很好奇，不断问这问那的，她从小生活在修真世界，不知道认识这里的东西。
　　而白冷叶没事，也询问对方修真界的事情，紫烟说那里很好，就是每天都会死人，人们为了法宝不顾一切，什么亲兄弟都没有法宝重要。
　　白冷叶带着紫烟去了游乐场，逛了商场，吃了很多本地的小吃我，玩的很开心。
　　紫烟童心未少，很喜欢一些小孩子的东西，甚至还让白冷叶给对方买了一个一米高的玩具熊，走到哪里都要抱着。
　　萝莉的素颜，在加上这个玩具熊，那不知道秒杀了多少宅男的心，很多人看的都撞车了。
　　晚上时候，白冷叶带着对方看了烟花花灯，又去了很多很多地方，基本上也都是一些大人小孩能一起玩的东西。
　　玩了一天时间，紫烟似乎特别对他依恋了，走到哪里都要挽着手臂，表现出一副妹妹的样子，搞的两人走到哪里，看起来就像是一对情侣。
　　玩到晚上，白冷叶带着对方回去，黄莺她们看到白冷叶又带着一名美女回来，就差打人了。
　　好在白冷叶及时的解释清楚，众人才是撇清了误会，他们对紫烟的身份也没有什么抵触。
　　第二天时候，紫烟早早的就醒来，拉着白冷叶大早上就出去，说要去山顶看什么日出。
　　白冷叶治好带着对方飞过去，飞的时候，紫烟开心的大呼小叫的。
　　“你知道吗，二十多年来，我从来没有这么开心果。”
　　“现在，我真的好开心好开心啊。”紫烟对着山底下大喊道。
　　白冷叶微微一笑，坐在石头上，目光看着刚刚出现的太阳，这种生活，其实也是他想要的，只是现实让他很无奈。
　　“我下午就要走了。”紫烟落寞说道。
　　“回去把，免得你爹担心，有时间可以过来在玩。”白冷叶说道。
　　“恐怕不行了……”
　　紫烟低着头，心中落寞想道，而后她抬起头来，双臂紧紧的抱住白冷叶。
　　“谢谢你，你是除了爹爹跟哥哥之外，对紫烟最好的人了，紫烟很喜欢你。”
　　“如果有来生的话，紫烟一定要嫁给你为妻的。”
　　“我……”白冷叶张开嘴要说话，紫烟却是猛地吻了他一下，脸红红的，嘴角带着得意的微笑便是离开了。
　　好一会，白冷叶才是回过神来，摇摇头，离开了。
　　丛林中，紫烟看到白冷叶离开后，眼眸中露出一抹失落，这一刻，她的脸色突然变得苍白，嘴中哇的一口血便是喷了出来。
　　“咳……谢谢你，紫烟这两天很开心。”
　　紫烟面色苍白的没有一点血色，她一点点的走在树林中，没有任何实力的她，走了没几步就迷路了，身上被树枝划出了很多伤痕。
　　扑通。
　　终于，她在也是坚持不住，一头栽倒在了枯草之中。
　　“妹妹！”
　　大惊声响起，紫男从天而降，一把抱起来对方。
　　“我带你去见爹……”
　　“没用的，我已经到极限了。”紫烟虚弱无声道。
　　“王八蛋，我要杀了那个小子，他居然不知道你已经危在旦夕，还让你自己回来！”
　　“不要……”紫烟用力抓住紫男的手臂，轻声道：“为了妹妹好，哥哥你不要去。”
　　说着说着，紫烟在也是没有了力气，手慢慢的放开了。
　　“妹妹！”
　　紫男眼睛血红，泪水不止的往下流，闪身就冲上了天际。


第487章 忘记
　　白冷叶回到内门之后，又有的忙了，政府那边也是派了代表，想要从他们这里雇佣一些保安。
　　现在，他们人手本来都还不够呢，怎么可能派给别人去当保镖，不过白冷叶为了不得罪他们，就随便找了几个人糊弄。
　　不过这随便找的人也比很多特工厉害数十倍了，当一个小小的保镖肯定是没有问题的。
　　这天，就在白冷叶为修真者的事情烦的要死的时候，外面院子中突然传来一声巨响，他连忙跑出去查看。
　　“白冷叶，你给我滚出来！”
　　怒喝声刚落下，白冷叶正好推开门出去，然后便是看到了紫男。
　　“王八蛋，你还没死！”
　　紫男抱着面色惨白的紫烟，冲着白冷叶嘶吼道：“我妹妹她快死了，那天你居然还让她一个人回去！”
　　“现在她想要见你最后一眼，你个王八蛋……”
　　说着说着，紫男痛哭了起来，怀中的紫烟也是慢慢睁开了双眼。
　　“哥……到了吗。”
　　“妹妹，我们到了，那个王八蛋就在那里。”
　　紫烟立刻是露出了一抹笑容，但是因为她太虚弱了，张开嘴之后，只能发出很微弱的声音。
　　白冷叶心都在颤抖，他不知道，他根本就不知道，上次对方自己离开，以为是有人接应的。
　　但是现在他知道自己错了，对方自己离开，肯定是不想让他看到对方这个样子。
　　“为什么，为什么不告诉我。”
　　白冷叶走到跟前，望着没有一点血色的紫烟，白冷叶替对方把脉，脸色变得很是难看。
　　“没用的，我天生九阴绝脉，咳咳。”
　　紫烟口中又出血了，但是对方没有在意，抬起手来，轻轻抚摸白冷叶的额头。
　　“死之前，看你最后一眼也好，本来烟儿不想让你看到现在的样子，但是烟儿实在放不下你。”
　　“不要说了，我来治好你，一定会有办法的”
　　白冷叶咬着牙，拿出一瓶生命泉水来，直接给对方喂下，本以为会有效果，但是喝下去之后，紫烟的伤没有任何好转。
　　紫男还震惊白冷叶居然会有生命泉水，但是看到对方给妹妹喝下后，眼中的愤怒逐渐消退了一些。
　　“没用的，能用过的办法我们都试过了。”紫男自责的走到一旁，一脚踢爆了他的奥迪。
　　白冷叶手都在颤抖，他不相信生命泉水没有作用，什么九阴绝脉，难道真的这么恐怖吗。
　　“咳咳。”紫烟再次咳血，白冷叶急忙给对方擦掉，心中满是愧疚。
　　“我……我要看日出，我要好多好多玩具熊，我要……”
　　“要，什么都有，咱们现在就去看日出。”
　　白冷叶把眼泪挤掉，轻轻抱起来对方，身子离地，朝着高山飞了过去。
　　来到了山峰顶端，白冷叶坐在悬崖边上，正好太阳才刚刚落山。
　　“日出没了，只有日落。”紫烟微弱说道，身子冰冷的发抖起来。
　　白冷叶紧紧抱着对方，嘴中哽咽，一句话都说不出来。
　　昏暗的光线照耀在两人身上，白冷叶察觉到，对方的身体越来越冰凉了，嘴中也不在吐血，但是她的生机却是在慢慢的流逝掉了。
　　“很多年后……希望你还记得一个叫紫烟的女孩。”
　　细不可闻的声音落下，便是彻底没有动静了。
　　白冷叶全身都是僵硬住了，大脑一片空白，任凭冰凉的雨水拍打在他脸上。
　　“唉！”叹息声响起，白冷叶不用回头也知道是谁。
　　“你来做什么。”白冷叶语气生硬的问道。
　　“也许还有一线生机。”老头开口道。
　　白冷叶眼中刚露出希望，老头又说道：“不过你也不要抱太多的打算，九阴绝脉很难治疗，就算是他也不一定有把握。”
　　“谁？”
　　“绝命老人。”
　　……
　　白冷叶抱着紫烟来到了洞口，绝命老人走了出来你，沉默的没有说话。
　　“要我治疗，你首先要答应我一个条件。”
　　“什么条件我都答应你。”白冷叶坚定说道。
　　“好。”绝命老人眼中精光一闪，道：“把你的麒麟臂给我。”
　　“没问题，你什么时候要，我什么时候给你。”
　　白冷叶目光直视着对方说道。
　　“跟我进来。”
　　白冷叶跟着绝命老人进去，对方用针灸之法，封住了紫烟逐渐流失的生机。
　　“她还有一口气，若不是服用过什么生命药物，可能已经死了。”
　　“是生命泉水把，你给她吃了多少？”老头问道。
　　“一瓶。”
　　“暴殄天物啊，只需要三滴便可以了。”老头一脸肉疼的说道，好像那一瓶是他的一样。
　　“什么是九阴绝脉。”白冷叶问道。
　　“我来给你解释把。”老头说道：“九阴绝脉万年难得一见，但凡是这种体质的人，百分之就九十九会死。”
　　“但若是顺利的挺过二十五岁，那么之后，身怀九阴绝脉的人，便会变成逆资质逆天的人。”
　　“整个修真界，历史上之出现过一个挺过去的人，而那人最后飞升成仙了，至于剩下的，二十五岁就消香玉损了。”
　　白冷叶大受触动，目光看向紫烟，对方会是那第二个吗，又或者是那些人……
　　“绝命老人也是修真界的人，世上只有他对九阴绝脉有研究，若是他都治疗不好，那就不要在想了。”
　　两个小时后……
　　“怎么样了？”白冷叶急忙问道。
　　绝命老人擦掉冷汗，摇摇头道：“还不行，我只能吊住她的命，但是最后怎么样，就看她自己的意志力了，不过你要做好最坏的打算。”
　　“怎么会这样的，难道九阴绝脉的人必死吗，那人又是怎么成功的！”
　　白冷叶咬着牙道。
　　“据说，那人是服用了什么天材地宝才挺过去的。”老头补充了一句。
　　“天材地宝……”
　　白冷叶低声喃喃了一句，而后心中一动，手中出现了一个盒子。
　　“普通的丹药可不行。”老头撇了一眼道。
　　“这不是普通的东西，这是通天教主留给我的，应该算是宝丹把。”
　　说完话，白冷叶打开了盒子，把丹药拿在手中，立刻就有浓郁的药香味飘满了屋子。
　　“这是……”老头看到丹药后，也是大吃一惊。
　　白冷叶看向紫烟，伸手掰开嘴巴，慢慢的把丹药放了进去。
　　“你厉害，换做是我，绝对不会把这东西给别人的。”
　　老头摇头说道。
　　“只要能救回紫烟，任何丹药我都愿意。”白冷叶轻声道。
　　“好吧，果然是年轻气盛，那可是修真者逆天宝丹，连元婴高手都会为之疯狂的破婴丹，你就这么给她吃了，暴殄天物啊。”
　　“她为我做了很多，我付出一枚破婴丹又算什么？”白冷叶淡淡的说道。
　　这时，绝命老人道：“你给她吃了这个，那么她挺过去的几率就打一些，剩下的，便是静静的等待了。”
　　“你要挺住啊。”白冷叶轻声自语道。
　　时间一点点过去，白冷叶眼睛没有离开过对方，在这漫长的等待着，属他心中最难受了。
　　十个时辰后，紫烟还是没有什么反应，白冷叶急的都要发狂了。
　　“再等等。”
　　白冷叶深吸口气，继续坐下来等待。
　　一个一个时辰就这么过去了，这么一等，他就等了两天两夜。
　　原本的希望，一点点变成绝望，白冷叶眼睛中充满了血丝，手指甲都刺进了岩石之中。
　　“失败了。”绝命老人闭上了眼睛，嘴中叹了一口气。
　　“不可能！”
　　白冷叶不相信这个结果，他不相信紫烟就这么离开了，她还有大好的青春没有享受。
　　“认命把。”老头说道。
　　“我不会认命的！”白冷叶冲过去，抱住紫烟，心中一股火焰在熊熊燃烧着。
　　“疼……”
　　突然间，一道微弱的声音传进了耳中，白冷叶像是被雷劈了一样，全身僵硬住了。
　　“疼啊，你放开我。”
　　紫烟用力挣扎了起来，白冷叶呆呆的看着对方，而后傻笑起来。
　　“你醒了，你没事了。”
　　绝命老人跟老头对视一眼，皆是看到眼中的担忧之色。
　　“你是谁，为什么抱着我？”
　　白冷叶愣住了，下意识道：“我是白冷叶啊。”
　　“我不认识，我要找我爹爹，我爹爹呢！”
　　紫烟下了石床，朝着山洞外跑去。
　　“忘了告诉你，身怀九阴绝脉的人醒来后，她会忘记一些事情，比如说她之前最不想忘记的人。”
　　“你是说，她已经把我给忘了？”白冷叶喃喃自语道。
　　“算是把，也许某一天会想起来，但是绝对不是今天。”
　　绝命老人抚摸着胡须说道。
　　外面，紫烟在大喊着她爹的名字，白冷叶走出去，紫烟立马躲得远远的。
　　“我告诉你，我爹爹可是很厉害的，他马上就过来了。”
　　“我……”白冷叶开口，但是却不知道说些什么。
　　“妹妹！”
　　紫男及时出现，紫烟看到对方后露出喜色，急忙跑过去道：“哥哥，那个人要欺负我，你帮我教训他。”
　　紫男没有注意那么多，一把抱住对方，喜极而泣。
　　“爹爹知道了一定会很高兴的。”
　　“哥，我们回去把，我不想看见那个人。”
　　“好。”
　　紫男点点头，目光看向白冷叶，道了一声谢，便是带着紫烟离开了。
　　“这下好了把，到手的肉就这么飞了。”老头笑呵呵说道。
　　白冷叶起先还有些伤心，但是后来他就想通了。
　　“也许这样才是最好的，我们毕竟是两个世界的人，要不了多久，紫烟会找到一个她更喜欢的人，但是那个人一定不是我。”
　　“我的生命泉水，我的破婴丹。”老头仰天悲叹道。
　　“滚，那都是我的东西，什么时候变成你的了。”
　　白冷叶真想一脚把对方从悬崖上踢下去，不过他也知道这是不可能的。
　　“你就这么对待长辈的吗。”老头吹胡子瞪眼的。
　　白冷叶懒得理会对方，目光看向了绝命老人，他先前可是答应对方的。
　　“麒麟臂我现在不要，什么时候要，我在叫你。”
　　白冷叶抱拳，转身离开了。
　　“等一下小子，我有事要跟你说。”老头急忙追了过来。
　　“没空。”
　　白冷叶直接是飞走了。
　　老头叹口气，看了一眼绝命老人，淡声说道：“那小子背后有一个很厉害的师傅，你也听说过，所以手臂的事情，你自己多掂量一点把。”
　　说完，老头也跟着离开了。
　　绝命老人沉思起来，而后转身回了山洞。
　　没多久，飞行的白冷叶被老头给拦下了，问道：“什么事说把。”
　　老头翻了一个白眼，随后才是正色道：“据我得到的消息来看，可能这几年来，我们是没有办法赶走那些修真者了。”
　　“怎么了？”白冷叶问道。
　　老头凝声道：“那些修真者派一些人，乔庄成普通人，在外面开派收弟子，这明显是想在这里落叶扎根了。”
　　“而且他们人数众多，我们根本就不是对手，所以这几年来，我们是不可能赶走他们了。”
　　“最坏的消息是什么。”白冷叶皱着眉头问道。
　　老头沉默一会，而后说道：“最坏的消息便是，你至少要留在地球十年的时间，十年之后，也粗才能够进入修真界，因为那个时候小六道轮回会从新打开。”
　　“十年么。”白冷叶低声自语，十年的时间，足以改变一切了，而十年之后的他，又会是什么样子呢？
　　“时间就是最好的毒药，时间长了，她也许根本就不会记得有我这个人把。”
　　白冷叶呵呵一笑，不去想那么多，转身回去了。
　　三五天没有回来，回来后，黄莺她们询问紫烟怎么样了，白冷叶轻描淡写的说完，几女猜测可能发生了什么事情，但是她们都不会仔细去问。
　　没多久，沐嫣然来找他了，既然已经知道了他们二人的关系，希偌她们自然不会像以前那样对待了，现在她们几个就跟亲姐妹一样，没事商量着怎么对付白冷叶。
　　白冷叶没有放弃追查书生的消息，终于在半个月后，又有书生的下落了。
　　这一次，白冷叶第一时间就赶了过去，而且为了防止那书生再次逃跑，他准备施展一些大手段了。


第488章 对决书生
　　根据消息，书生最后出现的地方在非洲某个地方，而白冷叶赶来时候，早已经没有对方的踪影了。
　　不过他也是发现了几个部落出现了不同症状的疾病，什么黑死病，天花，还有各种恶心疾病都混合在一起了。
　　白冷叶连忙给卫生组织打电话过来调查，他现在没有时间去关注，只有把书生给杀了，才能够解决这些事情。
　　白冷叶顺着一些蛛丝马迹，把整个非洲转悠了一个遍，最后，他才是确定了书生现在的下落。
　　在中东某个小国家之中潜伏着，在酝酿着下一个计划。
　　这一次，白冷叶非常的小心过去了，乔装打扮一下，变成了当地人，打探消息一个多星期后，确定了书生所住的地方。
　　中东这里是非常炎热的，白冷叶在书生的楼底下卖西瓜，没一会，楼上一个外国大汉探出头来，要他送一个西瓜上去。
　　白冷叶拿着一个西瓜上去了，看到这房间中有几十号当地外国人，但是并没有看到书生的踪影。
　　白冷叶心有疑惑，但是没有停留多长时间，拿了钱便是匆匆离开了，继续在楼下卖他的西瓜。
　　就这么连着半个多月时间，有一天，白冷叶终于是看到书生来了。
　　对方做了一个阵容手术，完全是变了一个人，要不是对方身上的气息话，白冷叶还真的认不出来。
　　他看到书生上了楼，白冷叶就推着车子离开，来到无人的地方，换了一身衣服后，拿着枪就何从出去了。
　　大街上开了几枪，然后白冷叶假装冲进那房间中，实际上他只是把枪丢在这里，自己消失的无影无踪了。
　　没有多久，警察便是过来了，冲进楼中去检查，那些外国人果然是有问题，居然跟警察开战了。
　　白冷叶看到书生悄悄的离开，他立刻是尾随追了上去，最后离开了这座城市，书生上了一架死人直升飞机。
　　白冷叶标记下记号来，立刻是打电话，没有多久后，一架直升飞机过来，他也是做了上去，按照他标记的地点，让驾驶员跟上去。
　　没有多久后，便是来到了一热带雨林之中，白冷叶自己下了飞机，躲在草丛中，观察前方的一举一动。
　　在这热带雨林之中，有人建造了一个秘密研究基地，四周放手很严密，到处都是机关。
　　白冷叶小心的潜入进去，一个守卫都没有打，他要进去看看这里面到底在研究什么。
　　潜入地底后，白冷叶见到了对方所研究的对象，看到这些后，白冷叶差点就忍不住爆发了。
　　原来这里研究的是一种病毒，跟一种变异体，他们先是把病毒植入体内，最后又用各种野兽的身躯组合起来，变成了人不像人的怪物。
　　有小孩，有老人，而那些反抗者，直接是被杀了，分解后扔进锅里面去煮，最后肉去哪里了，白冷叶不用想也知道。
　　察觉到书生离开了这里，白冷叶忍耐着没有爆发，也是离开了这个基地，看到书生在一条河流之中独自洗澡。
　　白冷叶知道这是一个机会，他当即就追了上去。
　　“谁！”书生爆喝一声。
　　“你说是谁？”白冷叶从森林中走出来，脚掌踏在水面上，一步步走向了书生。
　　“哼，我就知道是你，没想到你跟随我到这里了。”
　　“今天我一定要杀了你！”白冷叶指着对方的脑袋厉声道。
　　“就凭你，恐怕还没有这个资格。”书生冷笑，一掌便是拍在了书面上，可怕的水箭立刻是激射而出。
　　砰！
　　白冷叶身前撑起一面水遁来，轻易就挡住了那水箭，而后白冷叶手掌猛地一抓，整条河流的水都是倒卷而起，在空中凝聚出一个巨大的巴掌来。
　　“修真者果然厉害。”书生冷哼一声，身子鬼魅的从水中消失了。
　　“去。”
　　白冷叶眼神冷冽，控制那巨大的手掌，朝着前方的山头拍了过去。
　　轰隆隆！
　　一座山直接是被荡平了，随后，那书生狼狈的从地底冲了出来。
　　“呸。”吃了一个小亏的书生，面色发狠，嘴中喷出一口黑气来，瞬间就毒死了方圆几公里的树木。
　　白冷叶屏住了呼吸，急忙开始后退，同时天火扬起，把那些毒气都给烧毁了。
　　“下次见。”书生转身又要逃走。
　　“这次你逃不掉了。”
　　白冷叶大喝一声，手掌开始结印，陡然间，这片天地出现一个倒扣的碗状，直接是把书生给一头顶回来了。
　　“结界！”书生脸色很是难看的说道。
　　“不错，这里早已经被我布置下了结界，这次你是插翅难逃！”
　　白冷叶一步步走了过来，鸿鸣刀出现在手中，颤鸣声响起，可怕的刀芒铺天盖地的爆射了过去。
　　“就算逃不走又怎么样，你以为我会怕你不成。”
　　书生冷喝一声，手中同样拿出一把长刀来，跟白冷叶对战在了一起。
　　两人的厮杀，把整条河流都是给打爆了，四周的树木拦腰斩断，狂风席卷，从水中一直打到了空中，又从空中打到了地上，毁坏了不知道多少土地。
　　嗤拉。
　　书生胸口被鸿鸣刀划开了一道口子，白冷叶趁胜追击而上，一脚踢在了对方肋骨上。
　　书生嘴中吐了一口血，他双目血红，逐渐变得暴怒。
　　“我要你的命。”
　　吼！
　　他嘴中发出低吼，紧接着，他的手臂发生了变化，出现了一个尖锐的手臂，手臂上还带着利刃，双脚跟脑袋也都是发生了变化，变得锋利无比。
　　“这是我第一次变形，你能死在我的变形之下，你应该泉下有知了。”
　　书生冷笑着说完，他手臂抬起，直接隔空就劈了下去。
　　哪怕离的很远，白冷叶还是嫩巩固察觉到一股看不到的攻击正袭击过来，凭着感觉，白冷叶侧一过身子，立马就有一道可怕的刀芒撕裂离空间，从他侧面飞了过去。
　　白冷叶眯起眼睛来，脚掌狠跺脚，身子嗖的便是爆冲了过去，鸿鸣刀怒斩而下。
　　铛！
　　那书生的手臂变得坚不可摧，鸿鸣刀根本就无法对他的身体造成丝毫损伤，反而白冷叶还有被压着打的危险。
　　突然间，白冷叶手掌一抓，土地倒卷而起，把书生从天上给拍进了地面中。
　　“王八蛋！”
　　暴怒的书生从地底冲出来，尖锐锋利的手臂横扫向白冷叶的脑袋。
　　白冷叶手再次以抓，这一次背后的河流冲天而起，化为巨大手掌，一把就掐住了那书生。
　　爆！
　　轰！
　　手掌发生了爆炸，书生的皮肤被炸的皮开肉绽，但对方变身后的身体太坚硬了，只不过是造成了一些皮肉伤而已。
　　“你已经成功的激怒了我，我要你死！”
　　书生的双眼彻底变成了红色，他嘴中发出类似野兽的低吼声，身上的气势在一点点暴增起来，手掌中心，有一个黑球正在汇聚。
　　白冷叶感觉那黑球不简单，直接就是一刀劈过去，想要阻拦对方的攻击，谁想到那黑球突然变得巨大，直接把他的攻击给吞噬了进去。
　　“去死吧，黑暗吞噬。”书生手掌抓着那个黑球推向了白冷叶，沿途所有东西都被黑球吞噬进去，可怕的力量甚至连空间都要撕扯裂开了。
　　白冷叶不断的后退，但是那黑球之中散发的撕扯力量越来越强大。
　　在逃不掉之后，白冷叶索性也就停下了身子，收鸿鸣刀来，手臂抬起对准了天穹。
　　“九霄神雷！”
　　咔嚓！
　　原本晴朗的天空瞬间就乌云密布，手臂粗的雷光劈在了白冷叶手臂上，他的手臂发出噼里啪啦的声音，手掌中心有一个雷球凝聚而成。
　　“来吧，让我看看到底是谁的厉害。”
　　“雷弧爆！”
　　瞬间，两人的攻击就是相碰撞在了一起，有那么一刹那，天地陡然寂静了下来，像是时间停止了流转一样。
　　但是之后，恐怖的爆炸以两人为中心，瞬间横扫了整片天地，无数野兽遭殃，在这股爆炸下，化为了尘埃。
　　很久之后，火焰跟烟灰才是消失不见，原地出现了一个万米大坑，方圆几十公里的森林都被破坏掉了，出现光秃秃的地面。
　　河流的水蒸发了一半，一个浑身是血的男子漂浮在上面，而这人，自然就是书生了。
　　过了好一会，书生才从水中爬了起来，望了一眼四周，确定白冷叶在爆炸中死去后，悬着的心终于是放下了。
　　“你是在期盼着我死吗，只是可惜……”
　　书生表情凝固了，他艰难的转过头，看到白冷叶同样从水中飘了出来，对方肩膀出现一个血洞，鲜血在往外冒着。
　　“那一击居然没有杀死你！”书生惊骇道。
　　“很厉害，连我的麒麟臂都洞穿了，要不是它的话，说不定我还真的死了。”
　　“咳……”嘴中咳出血丝，白冷叶面色变得苍白，流血的麒麟臂血不止，他已经失血过多了。
　　书生脸颊变得狰狞起来：“中了我的黑暗吞噬，你早晚会流血过多而亡，不过在那之前，先让我解决了你！”
　　“去死吧！”书生尖锐的手臂直接是刺了过去。


第489章 事情真相
　　天地安静了下来，书生奔跑的身子骤然间便是停顿住了，而后他口中喷出了血。
　　低下头，看到自己胸口被一把刀给贯穿了，正是白冷叶使用的鸿鸣刀。
　　“你好像忘记了，我是修真者，可是会操纵刀自己飞行的。”白冷叶呵呵笑道。
　　“大意了……”书生仰天长叹，身子扑通便是倒在了地上。
　　白冷叶也是坚持不住倒在了水中，不过他强忍着起身，要过去彻底解决了书生。
　　“一切都结束了。”书生手中突然出现了一个按钮，见状，白冷叶眼瞳急缩，直接一头扎进了水中。
　　轰隆！
　　恐怖的爆炸把水浪掀起几十米高，爆炸中心的书生直接是吞噬掉了，鸿鸣刀被炸飞向了森林之中。
　　等到风平浪静后，白冷叶从水中出来，他看来一眼四周，已经没有书生的踪影了。
　　“死了？”
　　他不是很确定，因为像书生那种疯狂的人，怎么可能就这么简单的自爆而死呢。
　　“希望死了把。”白冷叶叹口气，转身走进森林里，拿着鸿鸣刀离开了。
　　就在他走了之后，原本平静的水面，突然出现了水泡，而后一条苍白的手臂伸了出来……
　　白冷叶躲在一个地方疗伤，麒麟臂上的伤口已经是愈合了，对方的那一招很厉害，若是换做他普通的地方，肯定已经死了。
　　而且就算是以麒麟臂的坚硬，居然都被破开了一个血洞，可以想象出来，那一击，他的九霄神雷没有抵挡住。
　　这一次战斗，让白冷叶领会到了书生的力量，很不容易小看，他希望这次对方已经死了，不然后面又会是一个麻烦。
　　第二天，白冷叶疗好伤回去了，谁知道他刚回来，就得到了一个不好的消息。
　　法老死了！
　　听到这个消息时候，白冷叶也是有些不敢相信，但是老头亲口告诉他，法老真的死了。
　　白冷叶自然知道法老是谁，上次跟老头去古庙那里，对方还拿走了对方的权杖。
　　本来对方说乱世来到时候，会过来帮忙的，谁想到，真正的大战还没有开始，对方就已经死了。
　　白冷叶跟老头赶过去时候，正是法老下葬的当天，去的人只有几位，大多数是德高望重的前辈。
　　“法老前辈怎么死的？”
　　白冷叶凝声问道。
　　老头道：“被人一击杀死，心脏都被掏空了。”
　　闻言，白冷叶眼瞳缩成针眼大小，一个活了几百年的法老，实力至少不会比他弱多少，但是却被人一击杀死，心脏都掏了，那人的实力到底有多恐怖。
　　这时，老头又补充道：“可能是他生前的敌人，几百年前活下来的。”
　　白冷叶深吸了一口气，不管怎么说，能杀死法老的绝非是一般人，至少换做是他，不一定能够一掌就杀死对方，而且还做出挖心脏的事情来。
　　要不是他刚刚跟书生大战过，还真的以为这是书生做出来的了。
　　法老下葬完了之后，两人也是离开了，回去的路上，白冷叶不断想着到底谁是幕后凶手。
　　“对了，将天最近怎么样了？”白冷叶询问道。
　　“他哥哥的死，对他打击很大，据说是在某个地方潜修，怎么，你怀疑是他做的？”
　　“不是。”白冷叶摇头道：“我只是随便问问，毕竟将臣对我有恩，我不会对将天怎么样的。”
　　“当初，谁还说过要帮助我们的。”白冷叶停下脚步问道。
　　老头怔了一下，思索之后，道：“好像没有几个了把，说过话的，现在都在内门之中。”
　　“不对，还有一个人，是张秀。”
　　白冷叶面色微变，急忙冲天而起，他要回去看看，到底是不是他想的那样。
　　没有多久，他回到了大陆，张秀现在住在哪里他不知道，但是她的父母肯定知道。
　　白冷叶在上班的地方见到了对方父母，在询问了张秀的地点后，白冷叶就赶了过去。
　　来到她的房间，发现这里并没有人，而且从房间中的灰尘来看，明显是几个月没有住过人了。
　　“老头，你知不知道张秀身边的那个矮个子老头，会施展一些阴邪的法术，能招人魂魄。”
　　“要是我没猜错的话，你说的那个人，应该是天魂子，专门用来玩弄死去人的灵魂。”
　　“那就是他没错了。”白冷叶轻吐出口气道：“可能杀死法老的，就是他了。”
　　老头惊愕道：“你怎么会确定是他的？”
　　“我们不是看过法老的伤口吗。”白冷叶回想了一下道：“法老明显是从背后被人偷袭的，而且看下手的地方，明显是凶手高度所在。”
　　“那天魂子个头矮，神奇手臂的话，估计也就到法老的心脏位置，在加上对方喜欢研究灵魂跟躯体，不是他还有谁。”
　　老头点点头，他觉得白冷叶说的也有一些道理。
　　“那你现在打算怎么办，直接过去找他？”
　　“你跟法老的关系怎么样，还有，他那法杖你弄去干什么了。”
　　老头道：“我跟他的交情也还算不错，至于那个法杖，我是送给别人了。”
　　“那我们就去把。”白冷叶闪身离开。
　　两人飞到高空上，白冷叶开始联系内门的人，现在他等于是孟盟军的盟主了，在这么多内门手下之下，寻找一个人不是很困难。
　　一个多小时后，他终于是有了天魂子的消息，不过让他没有想到的，那天魂子居然跑到了宝岛上。
　　白冷叶当下就跟着老头赶了过去，在天黑之前，终于是到了宝岛。
　　这是他第一次来这里，而且还是晚上的时候，两人先找了一个地方，明天再说找人的事情。
　　晚上，白冷叶看新闻，发现了最近有很多莫名的事情发生，也有很多人失踪，至今没有找到人在哪里。
　　白冷叶觉得事有蹊跷，第二天时候，便去了那些受害人家中，果然是发现了一些阴冷气息，跟那天魂子的气息很像。
　　白冷叶又顺藤摸瓜，终于在晚上时候，差到了一个奇怪之人。
　　“站住。”白冷叶挡住了对方，望着眼前带着帽子的矮个子男子，冷声道：“天魂子，你知不知道自己在做什么！”
　　就在他话音落下时候，对方发出了阴冷的笑声，慢慢抬起头来，露出一张让白冷叶陌生的脸。
　　“你不是天魂子。”白冷叶惊讶道。
　　“天魂是我哥哥，我是他弟弟地魂子！”
　　唰！
　　刚说完话，地魂子转身就跑远了，老头正好也赶了过来。
　　“怎么了？”
　　“不是他。”白冷叶脸色难看道：“不是天魂子做的，而是他的弟弟地魂子做的。”
　　“地魂子，他不是已经死了吗？”老头震惊道。
　　“十有八九是那天魂子复活的，现在地魂子大肆杀人，肯定是因为灵魂受创，要吞噬灵魂才能修补创伤。”
　　“那你刚才为什么还放他走？”老头问道。
　　“我打不过他。”白冷叶叹气道：“我察觉到，他体内有一股非常强大的力量，这股力量我只有在元婴老怪身上见到过甚至，对方比我见过的任何一个元婴老怪都要厉害。”
　　老头立刻鸦雀无声了，好半响之后，才是说道：“你确定没有搞错，他比元婴老怪还要厉害？”
　　白冷叶点点头：“我的感觉不会错的，那地魂子身上一定有问题，看来我们只要去寻找天魂子问问才能够知道了。”
　　“走吧，我们该回去了，去找天魂子问个清楚。”
　　……
　　回到了大陆后，白冷叶花了一个多星期时间，才是找到了天魂子的下落，在他见到对方时候，天魂子正在北极研究着什么。
　　“告诉我，你弟弟地魂子是怎么回事，他不是死了吗。”白冷叶质问道。
　　天魂子怪异一笑，随后道：“他是我弟弟，我怎么忍心看着他死呢，所以我就把他复活了。”
　　“你们一定很奇怪他为什么这么强大把，这一切，都是因为你们。”
　　天魂子负手而立，傲然说道：“我收集了很多死去大能的尸体，再加上一些强大的修真者，我把他们的精血都给炼化，再加上我自己的手法，成功让我弟弟变成了一个强大的存在。”
　　“也就是说，我一手复活了一位堪比元婴巅峰的怪物，厉害不？”
　　白冷叶紧握住了拳头，他现在很想就冲过去打对方一拳，但是想了想还是算了。
　　“那你知道吗，他现在外面杀人，吞噬灵魂，还把法老给杀了。”
　　“哦，你说那个老家伙啊，他是我杀的，心脏按在了我弟弟地魂子身上。”
　　“什么！？”白冷叶震怒道：“法老居然是你杀的，你要做什么！”
　　“你先不要紧张，要不是那法老该死的话，我会这么做吗。”
　　天魂子坐在了冰床上，随后陷入了回忆，道：“那是多年前，有一天，法老找上了我，让我复活第一代法老。”
　　“你知道第一代法老是什么人吗，那可是绝世暴君，杀的人比你见过的还要多。”
　　“我自然是不会同意他的要求了，谁想到那法老就要威胁我，我就跟他打了起来，拼了一个两败俱伤。”
　　“这也就算了，不过后来我得知了一笑小道消息，那法老想要恢复以前的君主奴隶制度，暗地里勾结一些修真者……”
　　“这都是你的片面之词，我怎么才能够相信你。”白冷叶厉声道。
　　“我说的话，你不需要相信，我只要相信自己就可以了，若是你想要真想，就自己去查，我在这里可是很忙的。”
　　“那我就只能抓你走了。”白冷叶伸手抓了过去。
　　“徒弟。”天魂子开口道。
　　唰！
　　一道冷光闪过，白冷叶不得不后退，定睛一看，居然是张秀。
　　“你回去把，我不会让你伤害我师傅的。”张秀叹气道。
　　“不要以为我不会动手打你！”白冷叶咬牙道。
　　“我知道你会，因为这是我欠你的，若是你想杀了我，我不会还手的。”
　　说完，张秀把剑仍在地上，闭上了眼睛。
　　一旁天魂子叹口气。
　　白冷叶额头一根根青筋凸起，但是最后，他还是没有下去手，说来说去，张秀跟他什么关系都没有，两者谁也不欠谁的。
　　“没有下一次，再让我发现那天魂子杀人，我会召集人手杀了他的。”
　　“随你便，只要你能打得过。”天魂子淡声说道。
　　“哼，老头我们走。”白冷叶走出冰洞，气的他一脚踢爆了冰柱。
　　“他说的话你相信几分？”白冷叶问老头到。
　　“最多五分。”老头说道。
　　“难道你也认为那法老会做出那种事情来？”
　　老头点点头，随后又摇摇头，叹息道：“你要知道人都是会变的，我也不敢保证对方不会变，毕竟几百年前，对方可是杀伐果断的君主。”
　　白冷叶陷入了沉思，也许老头说得对，他不能光凭着表面就下定论，万一那法老真要那么做了，天魂子那么做，岂不是说替他们除去一个大害。
　　两人离开了北极，白冷叶闷闷不乐的喝着饮料，随后老头问道：“我让你保存的那个手掌还在吗？”
　　“在啊，怎么了。”白冷叶下意识回答道。
　　“没事，你保存好它，我相信要不了多久，便是能够派上用场了。”
　　“你这是什么意思……”白冷叶疑惑不解看着对方。
　　老头神秘一笑，抽着烟便是离开了。
　　白冷叶感觉有些莫名其妙，这老头总是神神秘秘的，什么事都要给他卖关子。
　　“冷叶你过来一下。”房间中传来晓语声音。
　　“怎么了。”白冷叶走进房间，晓语让他看一条新闻。
　　新闻上，出现了书生，这也就算了，最让白冷叶气愤的是，那天堂公司居然要给书生注入一千亿美金。
　　他当然知道这代表着什么，若是那书生没死，对方获得了这笔资金，肯定会把世界搞的天翻地覆的，到时候天堂公司趁机又会捞一笔，让世界再次陷入金融风暴。
　　“这一次，我一定不会让你们在成功的。”
　　白冷叶紧握住拳头，随后转身就离开了，拿出手机，联系他的朋友们。


第490章 全城感染
　　阻击战白冷叶最喜欢了，因为这样会有出其不意的效果，关键时刻，还能把敌人重创。
　　既然天堂公司为了赚钱，任何事都能够做出来，那么白冷叶也没有必要跟对方客气什么了。
　　书生他不确定死没死，但是他看了那条新闻后，猜测十有八九那书生还没有死。
　　书生不死，白冷叶一天就心难安，因为对方随时会在弄出一种致命病毒出来，让全世界热泪陷入恐慌。
　　两天后，白冷叶亲自带着一批好手，来到了中东地区，这里有一个天堂公司的研究基地。
　　这一次，他随身带了很多重型武器，这些修法者经过半年多的锻炼，已经可以熟练的运用任何武器了，跟当兵的打起来，不一定谁会输呢。
　　埋伏好他们必经之路，便是静静的等待了，现在温度很高，人们趴在草地上一动不动很是难受。
　　等到天色逐渐暗了下来的时候，一辆车队终于是缓缓驶来了，四周有很多军用卡车，上面坐满了全副武装的士兵。
　　“老大，人来了，要不要动手。”
　　“等一下。”
　　白冷叶摆摆手，拿着望远镜仔细观察那支车队，随后道：“这个不是，里面没有天堂公司高级人员，肯定是用来迷惑敌人的。”
　　“放他们过去。”
　　“是。”
　　白冷叶望着那支车队离开，他知道这支车队肯定是用来探风用的，后面还会有。
　　没有多久，天色完全黑下来之后，几辆不起眼的黑色轿车开了过来，夜色下几辆车都没开灯，离得远了根本就看不清楚。
　　白冷叶早就有准备了，他戴上夜视仪，让所有人人员做好准备。
　　等到车队来到他们的目标范围内之后，早已经架好的狙击枪派上用场了。
　　低沉的闷响声响起之时，第一辆车轱辘被打爆了，差点把车都被掀翻掉，最后撞在了山体上。
　　后方两辆车立即就是加速朝前冲了过去，而后又是砰砰两声，两辆车的轱辘也是再次被打爆了。
　　“冲下去。”
　　白冷叶起身，手中的闪光弹直接是扔了下去，刚刚从车中出来的几个保镖立刻就被闪瞎了眼睛，捂着脑袋抱头趴在了地上。
　　“不许动。”
　　白冷叶撕碎了车门，从里面拽下来一个体型肥胖的外国男子，冰凉枪口顶在对方太阳穴上。
　　“书生在哪里，还有你们的秘密研究基地在哪？”
　　那外国男子没有回答白冷叶的话，反而是身体一颤，心脏停止跳动而死了。
　　白冷叶检查之后，发现该男子按了微型脉搏器，这玩意只需要三秒钟，就能让人的心脏停止跳动。
　　这时会，其他几个保镖也都是暴毙而亡了，跟这男子的死法是一样的。
　　“好狠。”
　　白冷叶呸了一口，耳麦传来声音，知道敌人已经赶回来了。
　　“撤走，不要跟他们发生冲突。”
　　白冷叶带着众人离开，没有多久后，先前的车队赶了回来，各种喊声不断响起。
　　回到了城市后，众人分批住在不同的地方，免得引人注意，白冷叶走在街头上，一边走一边沉思着。
　　这里有天堂公司秘密研究基地，他要想办法找到，然后才是能够获取里面的秘密。
　　不过对方的保密很不错，让他现在都没有查到，唯一的一名知情人，刚才也死翘翘了。
　　“先生，买朵花把。”一个脏兮兮的男孩拿着一束玫瑰走了过来。
　　白冷叶随手掏出五块钱过去，男孩感激一声，转身跑走了。
　　看着手中的花，白冷叶闻了一下，这一闻不要紧，紧接着大脑眩晕，眼前开始天旋地转，身子扑通便是栽倒在了地上。
　　一辆黑色轿车迅速驶来，车门打开，下来几个黑衣大汉，把白冷叶给抬了上去，又迅速离开了。
　　……
　　白冷叶离开后，发现他躺在大街上，四周冷清的没有一个人，天空还下起了小雨。
　　走出了胡同，白冷叶晃晃脑袋，他知道自己先前中了毒昏厥过去，本以为是遭到绑架了，但是谁想到醒来之后，还是在这里。
　　拿出手机来，一看没有信号，白冷叶奇怪了，朝着十字路口走了过去，那里站着一个乞丐。
　　“大爷，你知不知道这里是哪里……”
　　话刚说完，那乞丐慢慢的转过头来，白冷叶的笑容瞬间便是凝固了。
　　“吼！”
　　满脸是血的乞丐发出野兽般的吼叫，张开带血的嘴巴就朝着白冷叶撕咬了过来。
　　“靠！”
　　白冷叶咒骂一声，一脚就踢飞了对方，那乞丐又猛地爬起来，继续冲向他。
　　“这是什么情况，难道这里已经被感染了吗，但是也没这么快把。”
　　白冷叶一脚踢歪了对方的脑袋，那发狂的乞丐已经立即是咽气了。
　　正当白冷叶准备过去查看怎么回事的时候，突然间，有很多低吼之声传来，他转过头去，看到了很多黑影。
　　“这……”
　　出现的七八个人各个身上带着血，或者是脸被咬烂掉了，但是现在还站在那里，明显已经不属于人了。
　　“这难道是丧尸爆发了。”
　　白冷叶心中一惊，想要拿出手机来联系人，但是他那万能手机死活没有信号。
　　七八个丧尸奔跑嘶吼着冲了过来，白冷叶转头就跑，他可不想跟这些不是人的玩意战斗，他要搞清楚到底发生了什么事情。
　　但是在他刚刚跑出一个街口的时候，四周有更多的丧失出现了，密密麻麻的，至少也有四五百个。
　　砰！
　　大楼上坠落下一个人砸在车上，轿车发出刺耳的滴滴声，那人立刻又从塌陷的车顶上趴下来，嘶吼着，浑身是血的奔跑冲向了白冷叶。
　　白冷叶心中有很不好的预感，难不成在他昏迷的期间，这座城市已经被感染了？
　　天空的雨跃下越大，白冷叶所过之处，到处都有丧尸出现，到了后来，身后奔跑的至少也有成千上万了。
　　白冷叶跑到了一个广场上，这里突然发生了爆炸，火光冲天，大屏幕上播放的都是丧尸撕咬人的画面。
　　白冷叶走过去踹掉路灯，单手拽起来，横扫过去之后，十几米的路灯砸死了很多丧尸。
　　就在这时，滴滴的警报声传来，白冷叶回头一看，吓得他差点把路灯给扔了。
　　只见一个三米高的人性怪物玲着一把巨大的锤子跑了过来，恐怖的力量直接撞飞几辆轿车，那斧头重若泰山的砸向他脑袋。
　　白冷叶急忙跳开去躲避，那斧头咚的一声巨响，把马路砸出了一个深坑。
　　“咕嘟。”
　　白冷叶虽然已经很强大了，但是他感觉自己跟对方比起来，还差了那么一点点。
　　吼！
　　那人形怪物发出嘶吼，轮着大铁锤砸了过来，白冷叶冷哼一声，一脚踢飞一辆轿车砸过去，那斧头直接把轿车杂成了一团废铁。
　　“死！”
　　白冷叶闪身来到背后，麒麟臂狠狠击中对方的脊椎位置，在他巨大的力量之下，那怪物直接被他砸成了两半，血肉模糊的倒在了地上。
　　“呼。”
　　白冷叶刚刚松口气，谁想到四周已经有成千上万的丧失把他给包围了，嗜血的双眸像是要撕裂他。
　　白冷叶撇撇嘴，鸿鸣刀出现在手中，正要一刀解决他们，谁想到在那巨大的地面，突然分离开来，一个楼梯入口出现了。
　　白冷叶一愣神，随即就跑向了那楼梯口，他刚刚下去，身后大门便是关注了。
　　长长的走廊黑漆漆的，在白冷叶走了没几步后，感控灯立刻就亮了起来。
　　“这是……”白冷叶看着一百米开外巨大的铁门，这种情景似乎有些熟悉，好像在哪里见过。
　　就在白冷叶走了没几步之后，他身体暮的一阵，眼睛瞪大。
　　“我想起来了，生化危机……”
　　话刚说到一半，前方的灯突然熄灭掉，紧接着，一条高能激光切割线出现了。
　　“我靠，果然是它！”
　　白冷叶自然知道这玩意是什么，那可是能够切割开一切金属的东西，没有东西能够抵挡得住。
　　嗖！
　　那激光速度飞快，白冷叶腰身弯下，才是堪堪躲避了过去，但是第一条刚过去没有多久，紧接着第二条第三条出现了。
　　躲避了四五次之后，最后那高能切割激光直接是凝聚成了一条网状，慢慢的朝着他推移了过来。
　　白冷叶浑身发毛，他感受到了一丝冰冷的寒意，若是他被这激光切割中，百分百死定了。
　　几乎是凭着本能反应，白冷叶拿出了鸿鸣刀，直接对着旁边的通道劈了下去。
　　一声巨响之后，那通道被劈出了一个深坑，凌风立刻就躲避了进去，那激光正好擦着他的身体滑动了过去。
　　“好险啊。”
　　白冷叶轻吐出口气，走出深坑来，四周的灯光再次亮起，对面那大铁门缓缓打开了，冰冷机械的声音响起。
　　“欢迎来到天堂公司。”
　　白冷叶沉着脸走了进去，发现了很多科研人员都已经躺在地上死去了。
　　巨大的屏幕传来阴森笑声，而后一个半人半兽的家伙出现了。
　　“果然是你，你还没有死！”白冷叶厉声道。
　　“白冷叶，在你没死之前，我是不会死的。”
　　低沉嘶哑的声音响彻整个大厅。


第491章 重生
　　白冷叶已经猜测书生没有死了，但是亲眼看到对方之后，他还是克制不住心中的愤怒。
　　“你为什么还没有死，你现在这幅鬼模样，还好意思活在世界上吗？”白冷叶冷冷说道。
　　书生半边身子已经不是人了，像是狼的另外一半，四肢也都变成了兽爪，除了还剩下半边脑袋，剩下的都是兽身。
　　“你是羡慕我这嘴伟大的杰作吗？”
　　“现在的我在结合了它们之后，变得更加强大了，我感受到我的力量正在爆发！”
　　“爆发，你在爆发也打不过我的，不行你就过来试试。”
　　白冷叶讥讽说道。
　　“你以为我不会吗！”书生突然从大屏幕上消失了，继而出现在白冷叶身旁，不过却是以全息投影的方式。
　　“怎么，不敢真身见我吗，只能以这种方式？”
　　“桀桀，我只是让你看看我的杰作，你进来之前，应该是已经看到了把，全城丧尸，数百万那么多，你激动吗，害怕吗，兴奋吗？”
　　白冷叶攥紧拳头，寒声道：“如果你现在我面前，我一定会杀了你的！”
　　书生哈哈大笑起来，投影消失，紧接着，这片打听的灯光亮的跟白昼一样。
　　无数嘶吼声传来，许多大门从四周打开，先前白冷叶见过的大个头，至少冲出来数百个。
　　白冷叶紧握住鸿鸣刀来，运转力量，脚尖轻点地面，手臂猛地横扫而去。
　　唰！
　　这一刀，至少杀死了数十名大个头，剩下的大个头，也都被白冷叶一一的解决掉了。
　　鼓掌声响起，那书生再次出现了，大笑道：“这只是开胃菜而已，后面还有更精彩的。”
　　“你到底要做什么，难道你真的要毁灭全世界吗？”
　　“不，我只想要你的命，但是我知道你不会简单的被杀死，所以我只能用全世界人类的命来让你陪葬了！”
　　“我的命原来这么值钱，居然需要用全世界人类的命换取。”
　　白冷叶呵呵一笑，紧握的拳头松开，也不知道该怎么说这个已经失去理智的书生了。
　　“接下来，欣赏你的点心把。”
　　灯光再次亮起，下一刻，大门之中又是冲出来很多怪物，像是史莱克变异般的，那速度快的连白冷叶都差点看不清楚。
　　砰！
　　一个大意之下，让白冷叶后背被击中，踉跄之下差点就被怪物给吃了，还好他及时稳住了身子。
　　“妈妈的，居然偷袭老子，都去死。”
　　白冷叶一刀刀劈过去，哪怕那些怪物奔跑的速度再快，还是被他一刀给斩成了两半。
　　几分钟后，满地都是尸体跟血，他的身上也是被血液给染红了。
　　“点心完了，那么就让你真正的见识一下主餐把。”
　　“百万丧尸！”
　　砰！
　　话音落下，外面的大门打开了，刹那之间，无数奔跑的丧失冲了进来，不顾一切发疯似的冲向白冷叶。
　　白冷叶皱起眉头，直接从他们的头顶飞过去，直到他飞出这个秘密基地后，来到广场上空，发现这里已经被数万的丧失给包围了。
　　白冷叶深吸了一口气，他就算在不相信，看到眼前数万的丧失，也知道这个地方已经被沦陷了。
　　但是奇怪的他却没有看到警察什么的，只有一批一批的平民。
　　身在空中，那些丧失自然无法拿他怎么样了，不过白冷叶很是愤怒，那书生居然真的拿数百万人的城市做实验。
　　“还是先回去再说把，不知道国内怎么样了。”
　　有了这个想法之后，白冷叶直接冲入了高空，想要直接飞回去。
　　但是就在他飞入高空不到两千米的时候，前方猛地一片黑暗，一个急刹车停下，差点就让他的脑袋撞上去了。
　　“怎么回事。”
　　白冷叶身后摸过去，是一片冰凉的材质，他头顶的上空居然是这个。
　　一瞬间，白冷叶想到了什么，天火瞬间燃烧而起，照亮了四周景象。
　　“嘶！”
　　白冷叶深吸一口气，他已经是被彻底震撼到了。
　　“原来如此，原来如此，居然是模拟世界，不是真实的世界。”
　　“大手笔啊，果然是大手笔，这天堂公司已经厉害到这种地步了吗。”
　　“你终于发现了……”书生冰冷的声音传来。
　　白冷叶冷哼道：“我差一点就被你骗了，原来这里只是模拟世界，而不是真实的世界。”
　　“白冷叶，我只是想让你看看，若是我投入这种病毒的话，真实世界就会变成如此。”
　　“而你，只要割下自己的脑袋，我便不会这么做！”
　　“妄想！”白冷叶冷声道。
　　“哼，那你就等着真实世界变成如此把……”声音慢慢的变小，最后这片世界所有的灯光都是关掉，陷入了一片黑暗。
　　白冷叶轻喝一声，鸿鸣刀高举在头顶，而后他加快速度，直接从头顶的土地贯穿了出去。
　　一百米……两百米……直到两千米的时候，白冷叶才是破土而出，就在他出来之后，发现四周都是一望无际的荒漠。
　　“原来是在沙漠之中。”
　　白冷叶轻声说道。
　　看了一眼被他破开的洞口，已经被沙子给掩埋了，想必那些丧失是不可能逃出来的，除非他们能飞到几千米高空，然后在飞出去。
　　手机有了信号后，白冷叶给他们打过去电话，让他们不要紧张，自己立刻就赶过去。
　　一个小时后，白冷叶回到了中东，把他身上发生的事情告诉了众人。
　　在他讲完之后，无数人倒吸冷气，大脑空白的久久没有回过神来。
　　“你们不要以为我在开玩笑，我现在可没有心情跟你们开玩笑。”
　　白冷叶沉声说道。
　　“可是……这也太科幻了把，难道那天堂公司已经有这么大的实力，在一望无际的荒漠之中建造那庞大的地下基地，而且说不要就不要了。”
　　白冷叶说道：“谁知道呢，人家可能是钱多呗，毕竟这几年来，对方赚了有上万亿了把，富可敌国都是小意思。”
　　一人说道：“那这件事情要不要告诉他们。”
　　“暂时不要。”白冷叶想了一下说道：“若是告诉别人的话，可能会引起没必要的恐慌，暂时不要说的好。”
　　“但是万一那怪物真的这么做了呢？”
　　白冷叶沉吟一会后，说道：“应该是不会，至少目前不会，除非那书生真的失去理智了。”
　　“现在他跟天堂公司合作，肯定是在帮对方赚钱，既然想要赚钱，就不可能爆发上一次的事情，除非天堂公司真的不怕世界上任何国家的军事打击。”
　　谈话完毕后，白冷叶也没有过多停留，赶紧回到了国内，召集一帮高层人员，把中东的事情大概说了一些。
　　那基地的事情他只告诉了老头他们，另外的人则是没有说，免得走漏风声引起恐慌。
　　老头沉思道：“这件事，恐怕要跟政府高层商量商量了，那书生已经灭绝人性，不能以常理来判断。”
　　“好吧，那这件事情就交给你去办了，我可是懒得过去。”
　　白冷叶耸耸肩笑道。
　　老头直接是翻了一个白眼。
　　白冷叶回到家后，跟几位老婆游玩吃饭，然后才是带着沐嫣然出去。
　　既然两人已经确定关系了，那做什么事情自然是不用遮遮掩掩的了，哪怕现在对方已经退出了娱乐圈，但是走在大街上，还是被很多人要签名合影。
　　白冷叶自然是享受到了走到哪里都被人追着的感觉，说实话，刚开始感觉不错，但是时间长了就厌烦了。
　　晚上，两人吃过饭，出去亲热一番，半夜时候才是回家睡觉。
　　一个星期后，又有人给他发来了消息，天堂公司准备投资一千亿，搞一个什么长生研究。
　　白冷叶观看了对方的视频，说什么天堂公司已经在延迟能够抵抗衰老的药物，只需要一段时间便可投入生产。
　　喜欢天堂公司的人又是沸腾了，或者说全世界的人又沸腾了。
　　白冷叶很是不屑一顾，对方这肯定是在玩什么把戏，不定弄什么毒药出来，让全世界的人吃了，一死就死一片。
　　想想那画面就是让他激动……
　　半个月后。
　　修真者再次发动了小规模袭击，一个内门据点被摧毁，死伤了很多弟子。
　　赤血天带着人赶过去时候，只看到了废墟，修真者早就跑的连渣子都剩不下了。
　　之后，白冷叶跟高层开了一个会议，准备主动出击了。
　　第一天，白冷叶亲自带队，来到修真者一个临时营地之中，一把火烧了那里。
　　第二天，老头带着人，在那些修真者吃的饭里面下毒，虽然没有毒死几个人，但是有很多人都吃了拉肚子了。
　　第三天的反击则是有着严重了，数百高手半夜袭击了修真者，虽然是偷袭，但也只是杀死了十几名修真者，而他们这边，过去了三百人，回来了只有一百多人，死亡率高达百分之五十多。
　　白冷叶虽然也想让修法者们尽快提升实力，但是奈何资源资质都有限，就算是遇到资质好的，很多资源堆积之下，也只能培养那么几名高手而已，还不够人家金丹高手杀的。
　　后来的半个月时间内，双方都平静下来了，谁也不去偷袭谁，因为那样做对大家其实都没有什么好处。
　　等到进入了冬季后，白冷叶调查发现，很多修真者似乎受不了每天的寂寞跟寒冷，大队伍之中出现了不同声音。
　　现在，修真者们都还住在深山的帐篷之中，因为他们想要融入城市中，修法者跟警察是不会干的。
　　白冷叶本来还想高兴高兴呢，谁想到那帮修真者突然跟天堂公司合作了，直接被天堂公司的人接走，住进了国外的豪华酒店。
　　这下，整个修法界都是怒了，国家一些高层人员也很是生气，发言指责天堂公司。
　　但是天堂公司已经今非昔比，根本就不在乎那么一两种声音。
　　“这下麻烦了，修真者跟天堂公司合作，再加上那书生，我们又要受到被动了。”
　　白冷叶不断的叹气说道。
　　“也许，事情并没有我们想的那么差。”老头缓缓说道。
　　“怎么讲？”白冷叶目光看向对方。
　　老头呵呵一笑，说道：“你想想啊，那帮修真者哪个不是眼高于顶，气势凌人的，怎么可能会受天堂公司指挥。”
　　“既然不受对方指挥，那么他们双方做出的决定就不同意，意见不同意，自然不可能联合在一起，你说呢？”
　　闻言，白冷叶眼前一亮，他倒是把这茬给忘了，这几天光顾着担心，倒是没想起来那些修真者可是一群狂妄的家伙，自然不会轻易听天堂公司的指挥。
　　“门主，外面有人找你。”一名血剑门弟子走了进来。
　　“谁？”
　　“不知道，是一个女的。”
　　“女的？”白冷叶挑眉，当即走了出去，看到门口一个背影。
　　“是你……”白冷叶皱起眉头来。
　　张希回过头，淡声说道：“我师傅让我告诉你，若是你这边有死人不用的话，可以给他。”
　　“什么意思？”
　　“重生。”张秀淡漠说道。
　　白冷叶眉头紧锁，刚要说话，一旁老头却是走上前说道：“他不怕遭天谴吗，让死人从新活过来？”
　　“不这样，你们能打赢修真者吗？”张秀反问道。
　　“呃……”老头说不出话来了，后退一步，交给了白冷叶。
　　白冷叶沉思起来，也许对方是一片好意，他们这边每次都会死很多人，但若是死去的人还能够重生的话，那他们就等于是有了双倍的人，跟那些修真者决斗时候也有了很大底牌。
　　“不过师尊只能复活死去一丝，尸体保存完好的，那些死去两次尸体破碎的，就无能为力了。”说完，对方头也不回的走了。
　　白冷叶叹口气，倍感头疼的他，实在是拿不定注意了。
　　“这个主意很不错，死了一次还可以在活第二次，老头子我也是很感兴趣。”
　　老头呵呵笑道。
　　“怎么，你也觉得不错？”白冷叶反问道。
　　老头轻轻点点头。
　　“那召集所有人，一起来决定一下把，若是可以，我就去找那天魂子。”


第492章 苦海
　　经过一番激烈的讨论之后，最后所有人还是同意了。
　　刚开始时候，人们都不同意，是因为人既然已经死了，在复活对方，可能还要承受第二次死亡。
　　试问，谁想一个人死两次，那种痛苦，可不是一般人能够承受的。
　　要不是最后他们询问大众的意见，所有人一致认为都不在乎的话，可能就不会同意天魂子复活了。
　　三天后，白冷叶亲自去找天魂子，对方还在他的南极研究着什么，他过来时候，看到宾馆之中，躺着一个无名少女。
　　白冷叶没有问那是什么人，反正这是天魂子的事情。
　　“同意了？”天魂子呵呵笑道。
　　“同意了，以后有死去的人，我们会把尸体完好无损的送过来的。”
　　“可以是可以，不过我还有条件没有提出来。”
　　“条件？”白冷叶愣了一下。
　　“世界上没有白吃的午餐，难道你不知道吗？”天魂子冷声说道。
　　白冷叶问道：“那你想要什么？”
　　天魂子眯起了眼睛，嘴中发出怪异的笑声来，让白冷叶浑身发毛。
　　“听说，你现在已经有金丹后期的实力了？”
　　“算是吧，怎么了，你要打我身体的注意，告诉你，我可不会让你去研究！”
　　白冷叶警惕说道。
　　天魂子呵呵一笑，围着冰棺转了一圈，指着里面的女子道：“你知道那里面躺着的是谁吗？”
　　白冷叶撇了一眼，随后摇摇头。
　　“她是壹仟年前的人物，死去很久了，但是肉身保存完好，所以我想给她招魂，让她再度活过来。”
　　白冷叶打了一个冷颤，问道：“你真是重口味，居然想要死了一千年的人来……”
　　“你在胡说什么。”天魂子瞪眼道：“我让她复活，可不是为了我自己，而是为了……”
　　天魂子又戛然而止了。
　　“为了什么。”白冷叶连忙问道。
　　“没事。”天魂子摇摇头，开口道：“她感觉的到，她的魂魄已经不再这里了，十有八九是在小六道轮回之中。”
　　白冷叶吃惊道：“你不会让我去那里把，那里可是修真者的总部，你让我过去送死？”
　　话音落下，天魂子立刻冷声道：“别以为我不知道你的能力，以你的易容术，混过那些人根本就不是什么问题。”
　　“拿着这个聚魂瓶，你进入苦海之中，打开瓶塞，她的魂魄自然会被吸进去。”
　　白冷叶接过这个小瓶子，沉吟了一会后，问道：“她到底是谁，让你废这么大力气都要救她。”
　　天魂子叹气道：“算是曾经的老朋友把，既然我已经有这种能力了，那让对方再次重生一次也不算什么。”
　　“你去吧，你的时间只有三天，三天时间过去，就没有作用了。”
　　白冷叶嗯了一声，拿着瓶子离开，眼角撇了一眼寒风之中那道人影，当即闪身离开了。
　　“师尊，他可以吗。”张秀走进山洞问道。
　　“应该没问题，别人都靠不住，这小子我还能相信一些。”
　　“怎么，你在替他担心？”
　　“没有。”张秀摇摇头。
　　“为师告诉你，这种无情无义的人不要在乎，天底下好男人多了去了，那些男人想配上你还不够资格呢，这小子……哼！”
　　……
　　白冷叶离开了南极后，便是飞到了太平洋上空，花了他将近一个小时时间，才完全是把自己变了一个人。
　　不仅容貌便了，声音跟气息也都便了，就连眼神他都弄了一下，要不是他的女儿或者老婆过来的话，恐怕就算是老头都认不出他来。
　　清了清嗓子后，白冷叶把假胡子熟虑一遍，确定没有问题后，便是腾云驾雾的飞往了小岛。
　　没有多久，小岛的面貌出现在了眼前，白冷叶神色镇定威严，满满从天上落下，四周把守的修真者很是客气，以为他是哪位门派的元婴长老，没有盘问就给放进去了。
　　顺利的进入小岛后，白冷叶小步走到了入口处，看守的侍卫伸手阻拦了他。
　　“做什么？”白冷叶脸上露出一丝威严，无意中散发出气息来，那两名侍卫立刻是变了脸色。
　　“对不起，我们不知道……前辈请进。”
　　“哼。”
　　白冷叶冷哼，袖袍一甩，便是走进了山洞。
　　“呼。”两人吐出口气，其中一人道：“那是谁家的长老，身上好重的杀气啊，刚才我心脏都要停止了。”
　　另外一人后怕的摇摇头，吓得也是满头大汗。
　　白冷叶没想到自己就这么顺利的进来了，而在他进来后，发现这里似乎稍微改动了一下，几个小世界变得更加厉害了。
　　不过以他现在的实力，这些东西根本就阻拦不了他，没有多久，他便是来到了那桥梁旁。
　　此刻的桥梁之中有一个旋转的黑洞，白冷叶知道，如果他现在一脚跨进去的话，说不定就可以去往修真界了。
　　那是很多修法者都向往的地方，但是白冷叶现在不能去，因为他的妻女都在这里，还有很多人等着他在守护，他若是去了，那些人怎么办。
　　“苦海……苦海无边，回头是岸。”
　　白冷叶走在一片黄色的河流旁边，一个破旧的石碑毅力在土地上，上面刻着古朴苍劲的大字。
　　“呵呵，有几个人能够真正的看透红尘呢，既然走了，就不可能回头了。”
　　白冷叶笑笑，当下毫不犹豫的便是一步迈了进去，这苦海边缘处很浅，但是在他走的越来越远的时候，已经有几十米深了。
　　白冷叶在水面上行走，他必须要在最深处才可以，手掌紧紧拿着那个小瓶子。
　　走了没有多久，突然间，水面之中浮现出来很多尸骨，在水中不知道泡了多少年了，尸骨上出现了一个个洞口。
　　白冷叶在原地停留了一会，没有多久，他无视那些尸骨，继续朝前走去。
　　突然间，前方大雾弥漫，隐约间，出现了一个小舟，小舟上，有一个渔翁在垂钓。
　　白冷叶瞪大了双眼，停下脚步来，目光死死的盯着那水面上的一叶小舟。
　　苦海死海，但是现在，居然出现了一叶小舟，白冷叶确定自己没有看错，这并不是他的幻觉。
　　“苦海无边，回头是岸。”
　　沧桑的声音飘荡在耳边，白冷叶内心震颤，双腿不由自主的走向了那一叶小舟。
　　渐渐的，白冷叶偏离他原本的方向，一步步走向那一叶小舟，眼看着他就要踏进脚下的漩涡，一道低沉的龙吟之声响彻而起。
　　怀中飞出一颗珠子，里面的一条迷你小龙在继续转动，最后一条金龙飞射而出，冲向了前方的一叶小舟。
　　轰隆！
　　一声巨响之后，万丈的水面倒卷而起，此刻的白冷叶也是被惊醒了，他低下头一看，吓得亡魂皆冒，只见有无数厉鬼抓向了他，吓得他赶紧后退。
　　龙珠缓缓落在了手掌心上，那颗龙珠光芒暗淡了下去，白冷叶表情怔怔的，他知道是这龙珠关键时刻救了他。
　　抬起头望去，那一叶小舟跟渔夫早就消失不见了，前方有很多尸骨浮起，分明是一处危险之地。
　　“好险，我差点就迷失在苦海上了，果然是回头是岸。”
　　白冷叶叹口气，正要回头，身子在侧了一半之后，陡然间便是怔住了。
　　眼角余光看去，一个跟他一模一样的人在苦海上飘荡着，但是两者唯一的区别，就是那个他是他年轻时候的模样。
　　“怎么回事，我又看到什么不该看到的东西了吗。”
　　白冷叶额头冒出冷哼，他感觉这苦海处处都充满了危险。
　　那个年轻的他像是一道灵魂一样，漫无目的随着河流而飘荡着，双目呆滞无神。
　　“苦海……没有回头路，你要去哪里？”
　　虚无缥缈的声音传来，白冷叶直接是转过身去，在他的远方位置，站着一道残破的灵魂体，是一名女子。
　　“是你。”白冷叶眼神一凝，他认出来了，那个女子就是他要找的人。
　　“苦海，没有回头路，你要去哪里呢？”
　　那个女子在低声自语，但是似乎又在询问他一样。
　　“我过来是带你离开这里，让你重获新生。”白冷叶开口道。
　　“苦海没有回头路，你选择哪一条呢？”
　　这一次，女子双目看向了他，白冷叶表情怔住，因为他看到那女子的双目出现了一副画面，那是一个乱世争霸的年代，有很多大能被杀，纷纷从天空坠入了海洋中……
　　也不知道过了多久，白冷叶猛然间惊醒了过来，手中的龙珠又在发光了。
　　“你看到了什么。”女子虚无缥缈的声音传来。
　　“看……看到了一个年代，全部都是血跟死人。”白冷叶低声说道。
　　“还看到了什么？”女子又问道。
　　“还看到了……”白冷叶面露挣扎痛苦之色，他的内心深处很不愿意回答对方的问题，但是耳边总有一个声音在催促着他说出来。
　　“还看到了什么？”这一次，女子的声音加重了。
　　“没了，我什么都没看到，除了尸体就是血！”
　　白冷叶抱头蹲下，额头上青筋凸起，表情很是痛苦。
　　“不对，你还看到了东西，看到了什么，你看到了什么！”
　　女子逼问起来，一步步踏着海浪走了过来，最后一道炸响，把白冷叶完全炸懵了。
　　“你最后看到了……什么？”女子眼眸中有黄泉流动，亿万尸骨在她的背后浮现出来。
　　“人性、贪婪、欲望，还有……无知！”
　　白冷叶开口说道，连他自己都不知道再说什么。
　　“哈哈！”
　　女子突然狂笑了起来，她突然化身为魔鬼，冲进了无尽苦海之中。
　　“看到了吗，苦海大帝，终于有人看到了，你关押不住我的！”
　　无尽的力量把整个苦海掀的天翻地覆，白冷叶有龙珠保护，稳若泰山的站在原地，那些苦海自动被龙珠的力量给驱散。
　　慢慢的，前方的苦海分开，一本经纶带着无尽光华飞了出来，经纶周围有很多佛文缠绕，显得无比神秘跟强大。
　　“往生经纶？”白冷叶一呆，下意识的伸手接过去。
　　经纶落在手中，那股神秘力量便是消失了，这本书看起来很古老了，哪怕在水底无数年，外表也是没有一丝损伤。
　　白冷叶试着去翻开，死活翻不开，像是有什么力量把这本书给封印了。
　　“你打不开的，非苦海大帝传人不能开启。”
　　淡淡的声音传来，吓了白冷叶一大跳，抬起头一看，正是先前见到的女子，只不过对方看起来跟真人没有什么区别，只不过身躯却是透明的。
　　“你……”
　　“我叫苦情，千年前来到这里，后来被苦海大帝用往生经纶封印住，永远迷失在了这里。”
　　“是我救了你？”白冷叶下意识道。
　　“算是把，最后若不是你，我也不会看破红尘……”
　　说完，苦情回头望了一眼背后，呵呵笑道：“我回头才是发现，我原来已经踏破红尘万丈之外了，原来我一直追寻的结果，却是这个……”
　　白冷叶听的很迷糊，但是大概也知道了一些什么，就是这个苦情被什么苦海大帝给封印在了这里，后来他过来这里我，无意中救了对方。
　　“你那颗龙珠很不错，像是当年的那位，不过我提醒你，这东西最好不要让龙族的人看到，不然你会招来杀身之祸的。”
　　“你是说它？”白冷叶看着手中若琳给他的龙珠，这东西是马家世代传下来的，来历很是神秘，现在听对方这么一说，似乎以前真的是龙用过的。
　　“我带你离开这里，不然你也会跟我一样，永远迷失在苦海之上。”
　　苦情抓住白冷叶，一个闪身便是消失在了这里，等待白冷叶再次睁开眼时候，已经出现在了大海的上空。
　　“我们已经离开了苦海，而且我也感受到了我的身体，是天魂子那家伙把……”
　　“嗯。”白冷叶点点头，告诉对方是天魂子让他过来救对方的。
　　“我走了，你好自为之。”说完，苦情凭空从他眼前消失了。
　　白冷叶无奈笑了笑，摸摸怀中的往生经纶，他确定，这玩意一定不简单，带回去找老头研究研究。


第493章 龙蛋？
　　“往生经纶？”
　　老头看到白冷叶拿出的书后，顿时大吃一惊，接到手中仔细揣摩了起来。
　　“这玩意你认识吗？”白冷叶询问到。
　　“听说过，是苦海大帝的东西。”
　　老头眯着研究，脑中陷入了回忆之中。
　　“苦海大帝，当年在修真界也是一方霸主的存在，后来对方消失了，但是我知道他是来到了地球。”
　　“那苦海应该是苦海大帝所创。”老头叹息道。
　　“他死了吗？”白冷叶问道。
　　“可能是死了把。”老头叹息道：“毕竟是几万年前的事情了，要是他没有突破，是不可能活到现在的。”
　　“对了，那苦情又是谁？”
　　“她？”老头呵呵一笑：“都是苦，你说是谁呢，当然是苦海大帝的女儿！”
　　白冷叶吃惊道：“不会把，既然是他的女儿，为什么还要把她的女儿封印在苦海一千多年？”
　　“那谁知道你，要是苦海大帝活着，你去问他把。”
　　白冷叶翻白眼：“算了把，那苦海就够恐怖的了，谁知道那苦海大帝什么样。”
　　老头把往生经纶交给白冷叶，道：“等你实力够了，这玩意自然能够打开，苦海大帝能够修炼到那种境界，一多半都是靠着它，不过我首先告诉你，这玩意是佛文。”
　　“我又不是和尚，修炼它作甚。”白冷叶翻看着这经纶说道。
　　“那就随你了，修补修炼是你的事情，老头子我不感兴趣。”
　　白冷叶收起来往生经纶，这玩意他暂时不打算用，过段时间再说。
　　“对了，我交给你的那一枚蛋怎么样了，就是我从那个大陆带回来的。”
　　“你自己看吧。”
　　老头带着他走进一间密室，白冷叶看到那蛋还静静的躺在石头上，跟他带过来时候没有什么区别，唯一的区别恐怕就是这白蛋上面有了纹络。
　　“这是怎么回事，这么多年都没有孵化出来。”白冷叶惊讶道。
　　“废话，你以为这是鸡蛋啊，几天就孵化出来了。”老头吹胡子瞪眼道。
　　“那它是什么，恐龙蛋啊。”
　　“有可能，但不是恐龙，可能是真的龙蛋。”
　　白冷叶道：“我看你这是扯淡，还龙蛋呢，去一边去把。”
　　“不相信，不然你就把你的龙珠拿出来，看看有没有什么反应。”
　　白冷叶从怀中把龙珠拿出来，放在跟前，没有什么反应。
　　“看了把，没有反应。”白冷叶笑道。
　　老头露出疑惑的神色，难道是他猜错了？
　　白冷叶撇撇嘴，正要伸手去拿龙珠，但是下一刻，让他惊呆的事情发生了。
　　只见那蛋突然张开了嘴巴，一口就把他的龙珠给吞下去了。
　　“我靠！我靠！”
　　白冷叶一连着两句我靠，他举起这蛋四处看了几眼，什么裂缝都没有，但是刚才他的龙珠就是被这家伙给吃了。
　　“还我的龙珠，你个王八蛋，那可是我保命的东西！”
　　白冷叶使劲晃动这大鸡蛋，但是里面什么反应都没有，他的龙珠也没有出来。
　　“不行，我得把它敲碎了拿龙珠出来。”
　　“别。”老头连忙道：“我现在可以确定，这一定是龙蛋了，它吞了你的龙珠肯定是想要完成孵化，你现在砸了它，不仅龙蛋死了，你的龙珠可能也会有损伤。”
　　白冷叶气的鼻子都歪了，这龙蛋就像是跟他有仇，自从带回来之后，每天都不孵化，他直接便是甩到老头这不管了，这么多年也没有管过。
　　谁想到今天随意一问，就把他的龙珠给吞掉了。
　　那可是龙珠，在苦海就他命的东西，而且还是若琳送给他的，以后怎么跟对方交代。
　　“我看啊，这龙蛋跟你有缘，你还是带走它把。”老头说道。
　　“好，我就带走它，要是这几个月在不孵化的话，我就把她给炖了吃了！”
　　“哎呦！”
　　白冷叶话音刚落，那龙蛋自己跳起来砸在了他的脑袋上，把白冷叶气的脸都绿了。
　　老头笑了笑，转身走出了密室。
　　白冷叶抱着这巨大龙蛋出来，直接装进大袋子扛在背后，离开了老头居住的地方，回到了家。
　　“哇！好大一个蛋，是用来吃的吗。”
　　白睿晨兴奋的跑过来问道。
　　“是用来吃的。”白冷叶随口道，把蛋仍在了地上。
　　咚！
　　那龙蛋自己倒在了地上，咕噜噜的来到了墙角处，撞在了墙上。
　　白睿晨惊呆了，问道：“它怎么自己还会动的？”
　　“因为是活的呗。”白冷叶撇撇嘴，坐下来开始喝茶了。
　　“妈！妈妈你快出来看，这蛋居然是活的，还会自己动呢。”
　　白睿晨兴奋不已，把工作的方晓语拽了出来，指着墙角那龙蛋。
　　方晓语诧异问道：“这是啥东西啊？”
　　“龙蛋，你信不信，反正我是信了，这玩意吞掉了我的龙珠。”
　　白冷叶郁闷道。
　　白睿晨眨巴一下眼睛，屁颠跑到跟前，伸出双臂，抱起来这几十斤的龙蛋，然后用力晃了晃，放在耳边聆听。
　　“爹爹，这里面好像是空的，什么都没有。”
　　“那它还把我的龙珠给吞了。”白冷叶抓过龙蛋，随手就给丢在了沙发上。
　　没想到那龙蛋还从沙发上弹跳起来，直接撞在了他胸口上，而后咕噜噜的自己回到了墙角。
　　“我靠，真是神了。”白冷叶瞪大了眼睛。
　　“哈哈！爹爹你被龙蛋给欺负了，龙龙，咱们上楼玩。”
　　白睿晨抱着龙蛋上了楼，晓语在旁边一个劲的笑，白冷叶抓过对方，在屁股上来了一下。
　　方晓语脸一红，娇嗔道：“女儿还在楼上呢。”
　　“怕啥，都老夫老妻的了。”白冷叶哈哈大笑道。
　　就在两人打情骂俏的时候，座机响起了，方晓语过去接听，然后说是找白冷叶的。
　　白冷叶走过去，刚把电话放到耳边，对面便是传来刺耳的声音。
　　“老大，我们被袭击了，是天堂公司干的……”
　　话断断续续的说完，电话便是挂断了，白冷叶皱起眉头，拿起外套就离开了。
　　“怎么了？”
　　“出事了，我出去一趟，你在家看好睿晨。”
　　说完话，白冷叶已经飞走了，一个多小时后，他出现在了中东。
　　来到他们住的地方，到处都是被炸烂的废墟，地上也全部都是血，特工军队都把四周给包围了。
　　白冷叶扫过人群，当即走了过去，跟着一个人来到了一个民房之中。
　　“你们怎么样。”
　　白冷叶进屋后，看到了那些受伤的人们。
　　“死了五个兄弟，我们也都受了伤，是那天堂公司干的。”
　　“他们怎么知道你们在这里的？”白冷叶问道。
　　所有人都摇摇头，他们也不知道怎么走漏风声的。
　　“你们先疗伤，剩下的再说。”
　　白冷叶留了一笔钱，然后回到了案发现场，他简单看了一下，发现很多子弹壳，还有火箭筒手雷的残渣。
　　“天堂公司！”
　　白冷叶紧握住拳头，转身进入了人群。
　　几个小时后，白冷叶带着一堆吃的东西回来，那些受伤的人经过简单治疗好，已经没有什么事情了。
　　“这几天你们先将就一下，现在全城戒备，警察查的严。”
　　“知道了，我们会小心的。”
　　白冷叶嗯了一声，等到晚上时候，他一个人离开，来到了当地天堂公司一个分部。
　　天堂公司四周有很多守卫，白冷叶完全无视他们，直接从楼顶下去了。
　　进入楼层后，白冷叶潜入房间，查看了一些资料，都是商业上的，没有他所需要的。
　　就在白冷叶打算离开时候，他意外的发现了一条暗道，最后进入了一个基地之中。
　　这个基地里面还有很多人，学多科学家模样的人在昼夜研究着什么，白冷叶知道他终于发现了一些东西，拍下照片录像后，便是离开了。
　　白冷叶这些东西都发到了网上，短短一天时间，全世界报纸都报道了，很快的，当地政府就派人去查了。
　　不过在他们过去查看之后，那底下基地早就人去楼空了，变成了一个巨大的仓库。
　　什么都没有查到，自然是无功而返了，不过白冷叶可是不会放弃的。
　　几天后，白冷叶策划了一场袭击，移动大楼大白天被炸了，整个天堂分部都是停止了运营。
　　也就是这个时候，天堂总部派人过来支援了，白冷叶要的就是这个机会，在半路时候，他带着人伏击他们，打了一场漂亮的战斗。
　　之后的一个星期，天堂公司完全是跟他扛上了，每天都派人来，双方也是每天都发生战斗。
　　十来天后，当地政府宣布进入一级警戒状态，这下，双方便是收敛一点了，不然面对他们的便是一颗颗炮弹了。
　　半个月后，白冷叶才是带着人离开了这里，因为中东这一片被他捣鼓的差不多了，天堂公司至少损失了几十亿美元。
　　下一站，白冷叶带着他的小队来到了欧洲一个国家，他打听到，这里也有天堂公司的基地，准备再次搞一个破坏。
　　不过在他想要搞破坏的时候，国内来消息了，修真者联合一批身份不明的人，偷袭了几个军事基地。
　　白冷叶得到消息后，立刻就是赶了回去，在他调查之后，发现安歇来历不明的人，居然是各个国家的特工。
　　白冷叶知道，这一次不是他个人那么简单了，已经牵扯到了几个国家。
　　他立刻联系了上头，几个高层给他的消息很明确，在不伤及无辜之下，可以给予一定的军事帮助。
　　有了这个消息，白冷叶自然是准备了，他首先把那批人引过来，而后当地驻军以演练的理由出兵，跟那些人来了一场大战。
　　这一站，死伤的人不少，算是打了一个平局，不过白冷叶却是知道，这一切不过是刚刚开始而已。
　　两月后，新的一年来临了，过年晚上，白冷叶没有陪伴家人身边，而是去前线作战了。
　　这一次的战斗空前绝后的时间长，一连着打了几个月，把边境都快毁坏了，哪怕消息在封锁，也还是泄露了出去。
　　全世界的目光都注意到了这里，白冷叶也是感觉到了非常吃力。
　　面对密集的子弹，呼啸的炮弹，个人的力量在战场上发挥的优势很少，哪怕白冷叶自己也是一样，根本就不能对敌人造成什么伤害。
　　就在春天到来的时候，战斗终于是结束了，天堂公司败退，损失的上百亿，而白冷叶这边，因为地理战术的原因，损失只有对方的一半。
　　之后，连着几个月时间，天堂公司都是没有什么动静了，就像是完全沉寂起来了一样。
　　白冷叶刚要松口气，谁想到书生那边又有动静了。
　　这一次，对方不再给人类下毒了，而是把目标顶在了大海之中。
　　刚开始时候，有数百头鲨鱼攻击人类渔船，那些鲨鱼变得狂暴嗜血无比，攻击力也比从前厉害数十倍。
　　到了后来，连一些章鱼鲸鱼都是受到了感染，只要是国王的船只，它们就像是疯了一样在攻击。
　　短短的一个月时间，无论什么游轮还是帆船，都会受到海洋之中巨大生物的攻击，有的都是发生了变异，连几厘米厚的钢板都是能够贯穿。
　　所有国家的渔民行业都是了冲击，很多人想吃鱼都是吃不到了，鱼的价格也是炒到了历史新高。
　　这不是最重要的，最重要的是海洋里面的大多数鱼类都受到了感染，不仅渔船无法出海，连游轮都是不能在海上出行了。
　　为了解决这个问题，全世界的国家都在想办法，而白冷叶知道这一切，最后恐怕又由天堂公司来收场了。
　　果然，在这事情发生两个月后，天堂公司发出消息，他们已经找出了对付那些变异生物的办法，而且他们手中还有解药，要无偿奉献给全世界。
　　这样一来，天堂公司就像是救星一样，在世界上赢得了很多喝彩，就连以前的一些负面新闻都是消失了。
　　“王八蛋，这天堂公司我看是疯了，他们难道想要称霸世界不成。”
　　会议室上，一老者愤怒牌桌道。
　　“有可能他们真的是想要称霸世界。”白冷叶淡淡的说道。
　　“就他们还妄想称霸世界，做梦！”


第494章 要出世了？
　　以为公司的原因，白冷叶老爹不得不离开内门回去一趟，本来白冷叶不放心，派了几个人跟在身边的，但是谁想到，意外还是发生了。
　　几天后，白冷叶得到消息，他的父亲意外失踪了，就那么在几人的眼皮子底下，消失不见了。
　　白冷叶听到消息后，立刻就是赶了过去，查看监控什么的，看到他父亲上了一个厕所，然后就再也没有出来过。
　　而厕所在十楼，还有铁栅栏封锁，普通人根本就不可能悄无声息的把人给带走，肯定不是普通人干的。
　　白冷叶联系人手把最近的出入境记录都查了一个遍，什么都是没有发现。
　　起初时候，白冷叶还不怎么紧张，但是随着时间一天天过去，他老爹还没有一点消息，心中顿时紧张了起来。
　　绑匪这么做，无非就是两点，一个是要钱，一个就是威胁他什么的。
　　但是到了现在，他父亲还是没有消息，也没有人给他打电话，他不知道劫匪到底是想要一些什么。
　　一天天过去，白冷叶发动所有人的力量去寻找，就差把地球给倒过来了，但是还没有踪影。
　　他老爹就像是从人间蒸发了一样，消失的无影无踪，以白冷叶现在的能量，都是无法查询的到。
　　时间一转眼，就是半年时间过去了，这半年时间来，白冷叶为了寻找自己老爹，把头发都给急白了。
　　但是没有用，不管他怎么寻找哪怕开始千亿的高价，也没有他老爹的消息。
　　这样一来，他首先确定，绑匪肯定不是因为钱，既然不是因为钱，那肯定就是因为他了。
　　若是因为他的话，凌风还能够放心一些，因为至少对方不会伤害他父亲，除非是狗急跳墙了。
　　时间一天天就这么过去了，白冷叶满世界寻找人，从原本的期望，到现在逐渐快要变成绝望。
　　母亲也是每天以泪洗面，头发都白了，几天几夜就衰老了很多。
　　现在白冷叶根本无暇顾及别的，就是满世界寻扎父亲的踪影。
　　到了后来，白冷叶实在是找累了，脑中就想到了那些修真者。
　　几天后，白冷叶来到了一个小岛屿上，这里有很多修真者，发现他过来后，立刻是警惕的围了上来。
　　“我来找紫烟。”白冷叶淡然问道。
　　“你来做什么？”紫男从屋中走了出来。
　　“找她。”白冷叶伸手指向一旁的紫烟。
　　紫男皱起眉头，而后看向了自己的妹妹，紫烟迈着莲步走了过来。
　　“我跟你认识吗？”紫烟语气淡漠的问道。
　　白冷叶心中叹气，虽然他知道对方已经忘记了他，但是说这话时候，他心中还是有些落寞伤心的，也许他以后再也看不到对方围在他身边吵闹着要飞的感觉了。
　　“我父亲被人绑架了，你知道休息吗，或者说知不知道是谁干的？”
　　紫烟冷漠道：“我不认识你，更不认识你的父亲，这事你应该去问别人。”
　　“你走吧，这里不欢迎修法者。”说完，紫烟转身走进了屋。
　　白冷叶张开嘴，一旁的紫男淡声说道：“谢谢你救了我妹妹，不过她现在已经忘记你了，你就不要在纠缠了。”
　　“虽然你是修法者的老大，但是你要记住，你跟我妹妹根本就是两个世界的人，你的那点成就，放在修真者，什么都不算。”
　　“懂了吗？”
　　紫男语重心长的说道。
　　白冷叶突然笑了，因为他突然间想通了，也许他所做的一切，都只不过是自找苦吃而已。
　　“我知道了，下次再见面，也许就是战斗的开端，再见。”
　　白冷叶闪身离开，但是紫烟的声音却是传了出来：“五百里意外，那里前些时间抓了一个普通人……”
　　半空中的白冷叶听到声音后，身子一震，但是他头也没回，就朝着远方飞去了。
　　“唉。”紫男叹口气，转身走进屋中。
　　“妹妹，你……”
　　“我知道。”紫烟淡漠说道：“我跟他是两个世界的人，我的九阴绝脉已经开始发挥力量了，不出十年，我便是能够进入元婴。”
　　“你要原谅爹爹这么做，不然会招来杀身之祸的。”
　　紫男叹气道。
　　紫烟眼中露出一丝迷茫挣扎来，低声道：“我跟他以前真的认识吗，为什么我在拒绝他的时候，有一种心痛的感觉，很伤心。”
　　紫男神色一震，张开嘴，喉咙中却是发不出丝毫声音来。
　　白冷叶离开后，来到了紫烟所说的那个地方，果然，他来到这里后，看到一些笼子里面，关押了很多普通人。
　　白冷叶直接闯进去，修真者冲出来挡住了他。
　　“什么人？”
　　“要你命的人。”
　　白冷叶红了眼，他可不管这里有没有他父亲，先把这些人杀了在说。
　　“你找死！”
　　几名修真者爆冲而来，白冷叶懒得看他们一眼，一掌就拍了出去，几个修真者被他拍倒在了地上。
　　现在的他可是金丹高手，眼前这几位不过是练气跟筑基左右而已。
　　“爹！”
　　白冷叶冲进一些牢笼之中，并没有发现他爹的声音，而后又来到别的牢笼，都是没有发现。
　　“你们把我爹关押在哪里了！”
　　白冷叶冲到领头的跟前，几拳头之后，把那人打成了猪头，筑基后期的高手在他手中毫无反抗之力。
　　“没有……我们没有抓你的人啊。”那男子惊恐颤抖说道。
　　“王八蛋。”白冷叶甩手把对方扔进了粪坑之中，随后查看了整个小岛，果然是没有发现他父亲的身影。
　　白冷叶气的不轻，把那些修真者都绑在了一起，直接扔进了大海之中，至于那些普通人，让海上自卫队过来救人把，他没有时间去管。
　　离开了海岛后，白冷叶又去寻找他父亲了，但是没有几天后，内门传来消息，说是修真者找上门来，来清算旧账了。
　　白冷叶心中正火大呢，那帮修真者这个时候还敢过来火上浇油，白冷叶当即就赶了回去。
　　回到了内门，看到两拨人正在对持着，一边是他们的人，一边是一老者带头的修真者。
　　“都给我滚，不然我今日就大开杀戒了。”
　　白冷叶非常的震怒，他现在看到这些修真者，满肚子都是杀气。
　　那老者面色微变，随后皮笑肉不笑的说道：“这位朋友，咱们有话好说，今日过来是和平谈判……”
　　“和平谈判你妹啊，让你老子跟我过来谈，你有什么资格跟我谈！”
　　白冷叶寒声道，拳头握的咯咯直响。
　　那老者气的脸都变白了，紧紧咬着牙道：“你别给脸不要……”
　　啪！
　　在他话刚说一半的时候，白冷叶已经一巴掌扇在了对方脸上，那老者被打的在原地转了好几圈。
　　咳咳……老者口中吐出了几口血水，连几颗槽牙都喷出来了。
　　“滚不滚？”白冷叶厉声道。
　　老者气的是再次喷血，他知道自己这些人根本就不是对方的对手，所以只能把打碎的牙往肚子里面咽了。
　　“我们走。”老者带着一帮人灰溜溜的离开了。
　　后方爆发出欢呼声，他们想不到自己的老大居然这么厉害，把那些修真者打的连一句话都不敢说，白冷叶都成为他们的偶像了。
　　“都回去把，没事了。”
　　白冷叶遣散了大家，等到所有人走了后，白冷叶站在原地良久，看着地上那一滩血迹。
　　虽然用气势镇住了对方，但是他心中还是有些疑惑的，按理说修真者不会这么没骨气的，应该一个比一个嚣张。
　　但是那老头什么情况，被他骂了不敢说话，被他打了也只是带人走了，完全不像是修真者该有的性格。
　　正当白冷叶沉思的时候，突然间，他心中有了一种莫名的感应，这种感应就像是……
　　“那龙蛋。”
　　白冷叶心惊，立刻闪身消失在了原地，没有多久，他便是出现在自己家中。
　　“爹爹，你快看啊，龙蛋它发光了。”
　　不用白睿晨说，白冷叶就已经看到了，那龙蛋周围布满了花纹纹络，还闪烁着光辉，显得很是神秘。
　　“难道是龙要出世了吗。”白冷叶震惊道。
　　话刚说完，那龙蛋嗖的一下便是从窗户飞了出去，白冷叶连忙赶出去，布置下禁制，免得让外人看到这神奇的东西。
　　那枚龙蛋漂浮在半空中，开始慢慢的旋转起来，而上面的纹络也是越来越清晰，怎么看都像是要出世的迹象。
　　白冷叶跟女儿就呆在原地中紧盯着那枚龙蛋，直到十来分钟后，那龙蛋表面，终于是碎裂了一个微小的裂缝来。
　　“要出来了。”白冷叶呼吸变得急促起来，他也想见识一下，传说中的龙是个什么模样。
　　咔！
　　突然间，龙蛋裂口了一道口子，一个圆珠被吐了出来，随后那个口子又迅速的愈合完毕，龙蛋咕噜噜落在了地上，同时间纹络跟光华都消失不见了。
　　“这个……”白冷叶傻眼了，他看着脚底下的珠子，那不是龙珠吗，但是现在，里面的迷你小龙已经不见了，变成了一个透明的玻璃球。
　　“王八蛋，你还我龙珠！”白冷叶愤怒吼道。
　　砰！
　　龙蛋调皮的飞起来撞在了他肚子上，而后咕噜噜飞进了房间落在床铺上。


第495章 谁？
　　白冷叶彻底的被这个龙蛋给搞无语了，那可是他报名用的龙珠啊，还是若琳给他的，被对方吞了之后，又给吐了出来，现在变成了一个没用的玻璃珠。
　　这两天内，白冷叶研究那龙珠，他发现，里面的力量已经被吞噬的干干净净了，就是一个纯碎的玻璃珠。
　　而那龙蛋还没有要出世的迹象，白冷叶试着要不打点农药进去，谁知道他刚毅开口，那龙蛋就攻击他。
　　这蛋壳还非常的坚硬，撞击几下根本就没有问题，而且白睿晨还非常的喜欢这枚龙蛋，舍不得让他打。
　　后来没办法了，白冷叶就不去管这龙蛋了，而是研究他的往生经纶去了。
　　这部往生经纶是苦海大帝的，关于苦海大帝，白冷叶了解的很少，也不知道对方在修真界到底有多厉害。
　　但是对方能在这里建立一个苦海出来，实力可见很不一般了，而且还能把他的亲生女儿苦情困在苦海千年。
　　想到苦情，白冷叶得到消息，在那天魂子复活对方之后，苦情便是消失不见了，不过据说是去了修真界。
　　修真界的入口前几个月便是关闭了，在这十年之内，再也是不能进来跟出去。
　　也就是说，白冷叶在想要进去的话，只能等到十年之后了，而十年之后这个世界会变成什么样子，他也是不知道。
　　他的实验基地倒是建立出了可以模拟未来世界的东西，但是那毕竟是模拟，跟现实还是有很大出入的。
　　在进入夏季之后，天气开始炎热了，在这么热的天气之中双方的战斗也算是短暂的陷入了僵持状态。
　　修真界那边不能派人过来，那他们联盟这边就有很多的优势，毕竟对方是死一个少一个，不像是他们这边，人多的很，磨死他们。
　　来到了夏天，白冷叶也从未放弃寻找他父亲的踪影，不过根据种种迹象来看，他的父亲可能真的失踪了。
　　这个失踪，可能是被抓去了修真界，也可能是被关押在了永不见天日的地方。
　　但是不管怎么样，白冷叶都是不会放弃寻找的，因为那人是他的父亲。
　　现在，白冷叶把重心都放在了怎么对付修真者的身上，当然还少不了那个天堂公司了。
　　这段时间书生没有出现，倒是让他安生了不少，天堂公司一没有搞什么上千亿的项目了，据说是内部出现了问题。
　　白冷叶自己的公司安排的很好，不会出现什么反对他的声音，这点，天堂公司做的就很差劲。
　　……
　　既然龙珠被损坏了，那当然是要告诉一下对方的，所以白冷叶就带着龙珠去找若琳了。
　　若琳现在住在离他不是很远的地方，不过白冷叶主要是太忙了，所以一直没有时间过去看望对方。
　　这次过来后，他还专门带了一些礼物，过来了之后，正好对方的几个长辈都在家。
　　现在，马家基本上把业务都放在了城市之中，替别人看看风水什么的，也许没有在山上时候那么清闲，但是绝对很舒服。
　　白冷叶进门后，便是静静等待了起来，没有多久后，看到若琳带着菜回来了。
　　看到白冷叶，若琳呆了一下，双手不自然的把菜放下，开口问道“你……你怎么来了。”
　　“我难道不能来了不成，不然我就走了。”
　　“不是这个意思。”若琳不好意思道：“只是你突然来，我都没有准备，家里还有点乱……”
　　白冷叶无所谓的笑了小，两人闲聊了几句后，他便是说道正事上了。
　　“这是你的龙珠，不过已经坏了，不能用了。”
　　白冷叶把透明的玻璃球拿出来，若琳看到之后，愣了那么将近十秒钟。
　　“这个我已经送给你了，坏不坏也无所谓了，毕竟我现在也不靠着它抓鬼了。”
　　若琳微微一笑。
　　“那怪不好意思的，改天请你吃饭。”
　　白冷叶笑道。
　　“一顿饭就要打发我吗。”
　　“呃……那要怎么办，我别的没有啊。”白冷叶说道。
　　若琳盯了他几秒钟，突然间，电话响了，接通之后，若琳说道：“我要去给别人看风水了。”
　　“一起去吧，正好我现在有一点时间。”
　　“谢谢。”
　　若琳露出笑容，上楼换了一身古朴的衣服后，两人一起出去了。
　　没有多久，两人来到了一个大老板家中的别墅，若琳拿出罗盘道具来，围着四周转了起来。
　　白冷叶没事也围着四周转悠，目光却是看到了外面水池上。
　　迈步走到水池旁边，围绕着转了一圈，白冷叶用手摸了摸那假山喷泉。
　　“这东西有问题吗。”大老板拿着烟递过来。
　　白冷叶说道：“是有点问题，你最近有没有感觉到心脏痛？”
　　“有一点，我平时心脏很好的，但是搬进来后，心脏有时候会感觉到有些疼。”
　　“那就对了。”白冷叶指着那假山道：“这东西移了把，挡住你风水了，会让你的命脉受重创。”
　　大老板二话不说，立刻就让保镖给拆除了，白冷叶又是在别墅二楼转了一圈。
　　“看来你比我还懂看风水啊。”若琳笑呵呵道。
　　“一般般了，我只是感受到哪里有些不对劲而已。”
　　说完，白冷叶问道：“年看出什么了吗？”
　　若琳点点头，随后指了指脚下：“别的小问题都解决了，但是大问题实在这地底下。”
　　“这地底怎么了。”白冷叶问道。
　　“可能有不干净的东西，在十米以下的距离，必须要用挖掘机挖了，不然住在这里面的人，不出一年便会暴毙。”
　　“我来看看什么东西。”
　　白冷叶蹲下身来，用手摸向地板，闭上眼，静静的感应起来。
　　“这是……”白冷叶睁开眼，露出一抹诧异。
　　“看到什么了？”
　　“一个带血的古朴铜钱，还有一个已经烂掉的棺材，但是里面没有人。”
　　闻言，若琳沉吟了一会，随即道：“可能是棺材的人受到了诅咒，不过尸骨没有在里面，倒是让人有些奇怪。”
　　若琳把大老板叫来，说地底下有棺材，对方起初还不相信，毕竟这楼是当初他找施工队建造的。
　　不过大老板看若琳说的有凭有据，最后一咬牙，直接找来一辆铲车，把这栋楼给铲平，开始挖地。
　　几个小时后，终于挖够了十几米，这下那大老板终于相信了，因为在那里面，果然有一个烂掉的棺木，还有一个带血的古朴铜钱。
　　“这铜钱上充满了煞气，赶紧销毁掉比较好。”若琳凝声说道。
　　不过在她话刚说完的时候，那大老板却不干了，觉得这东西是个宝贝，转手卖了能卖不少钱。
　　若琳好心在提醒对方，一旁的白冷叶拉了拉她手臂，低声道：“人各有命，也许这就是他的命，注定活不成。”
　　若琳若有所思的点点头，也不再管对方了，反正她只是负责看风水，不管看命理。
　　拿了钱走人后，两人去吃了一些东西，白冷叶发现对方这几年时间变了很多，已经是彻底融入了社会，不会在一口一个妖孽叫他了。
　　在问到对方什么时候结婚的时候，若琳沉默不回答了，白冷叶识趣的不在询问，转移了话题。
　　吃过了饭，两人在街上散了一会步，之后便是各自离开了。
　　白冷叶刚回到家，女儿就跑了过来，鼻子嗅了嗅，道：“有女人的香水味。”
　　“什么？”方晓语瞪眼走了出来。
　　“那个……是若琳的，我把龙珠还给她，还一起看了看风水。”白冷叶如实道来，不敢隐瞒。
　　“咯咯，你看把他给吓的。”希偌掩嘴轻扬，黄莺也是跟着笑了起来。
　　“爹爹，你这样做太不厚道了，没事就去外面找姐姐们玩，都不陪晨晨。”
　　白睿晨气的嘟嘴道。
　　“好了，你以为当爹的容易吗，我每天也有很多事情忙着呢，全世界都等着我来拯救呢。”
　　“这又不是美剧，离开你，世界人民照样活得好好的。”黄莺笑道。
　　“就是，别糊弄小孩了，我今年都要十一岁了。”白睿晨大呼小叫道。
　　白冷叶板着脸道：“十一岁怎么了，告诉你，当年十一岁时候，你爹就已经出去工作了，哪像你现在，生活的多好啊。”
　　正当白冷叶语重心长的教导女儿时候，电话来了，是军方打来的，跟他谈谈天堂公司的事情。
　　白冷叶抽空出去了一趟，谈了将近一个多小时，回来时候已经天黑了。
　　看到几人都睡觉了，白冷叶没有打扰，而是打开了电脑，看着上面的重要文件。
　　等过了凌晨两点后，白冷叶也是感觉到有些困了，正要去睡觉，院子中突然狂风大作。
　　白冷叶感觉到不对劲，打开窗户一看，似乎有一个黑影站在他院子之中，抬头仰望着他。
　　“是谁？”白冷叶直接从窗户上跳了下去，就在他双脚刚落地时候，那黑影嗖的一下窜出了高墙之外。
　　“哪里走。”白冷叶急忙是追了上去，来到街道上时候，早已经是空空如也了。
　　白冷叶没有停留，而是顺着带血的脚印追了上去，一路跑出城市，来到废弃的厂房里面。


第496章 不同意
　　夜色下，废弃的工厂之中，突然传来了金属碰撞的声音。
　　追来的白冷叶急忙就冲进了库房之中，刚刚进来，便是看到昏暗的灯光下，有一个人浑身是血的躺在地上。
　　白冷叶并没有着急过去，因为这可能是一个陷进，别人故意引他过来的。
　　离得很远，白冷叶便是看出那是一个男子，不过身子朝地，看不到对方长什么样。
　　这时，微弱的喘息声传来，男子慢慢挣扎着坐了起来，缓缓的回头看向白冷叶，露出一张惨白的脸，嘴中还带着一抹笑容。
　　“李……李飞雪？”白冷叶怔住了。
　　“是我……白哥，好久不见啊。”李飞雪口中发出沙哑的声音来，口腔中又是流出了血水。
　　“真的是你？”白冷叶有些不确定，因为他一直认为李飞雪已经死了。
　　“是我，白哥，我并没有死，二十被人给救了……”
　　“咳咳！”李飞雪咳血，身子扑通又栽倒在了地上。
　　白冷叶急忙走过去，查看对方伤势，受了极其严重的伤，对方能从家里把他引到这里已经算是不错了。
　　“你这是怎么搞的。”
　　白冷叶已经相信对方是李飞雪了，因为他感觉出来对方的气息，虽然有些陌生冰冷，但绝对不是别人伪装的。
　　李飞雪已经无法回答他了，眼睛紧闭着昏死了过去，白冷叶拿出生命泉水来，给对方滴了一滴。
　　没有多久后，李飞雪缓缓醒来了，对方先是怔了一下，之后说道：“我已经死了吗？”
　　“死什么死，你还活的好好的，有我在，你怎么可能会死。”
　　白冷叶撇嘴道。
　　李飞雪慢慢坐起了身子，叹口气说道：“白哥，我被一个人给偷袭打成了重伤，那人像是僵尸……”
　　“绝情老人？”白冷叶试着问道。
　　李飞雪道：“好像是什么绝情的，也是一个老头，不过现在变得认不认鬼不鬼的，好像是疯了，口中喊着什么不甘心，叛徒那类的。”
　　白冷叶沉思起来，上次他放过了对方，谁知道现在又发生了什么事情。
　　“白哥，当初我被雪崩掩埋了之后，并没有被砸死，而是被人给救了。”
　　“那人也是一个修法者，救了我后，看我资质不错，就教我修炼，一直不肯放我离开。”
　　“最近，那老家伙挂了，我才是能够下山，然后来找白哥。”
　　“对了白哥，我李家现在怎么样了。”
　　“你李家？”白冷叶想了一下，好像前几年时候，京城出现了一些变化，几个大家族实力受损，永远退出了历史的舞台，似乎李家就在其中。
　　看到白冷叶的样子，李飞雪就已经猜到什么了，对方叹口气，并没有说什么。
　　“现在你打算怎么办。”白冷叶问道。
　　“不知道，我先去找找我的父母，当时我杀了人，被逼无奈逃走，现在，我光明正大的回去，看他们能奈我何！”
　　白冷叶说道：“可以，你先回去，尽量不要跟陌生人多接触，因为那些修真者……”
　　“我已经知道了。”李飞雪笑道：“白哥你别小看我的实力，现在我可是超越不死境的高手了。”
　　“嗯？”白冷叶露出一抹诧异，仔细打量了对方几眼，果然是发现李飞雪的实力居然已经到了筑基后期，差一点便能够到金丹初期了。
　　“看来，你那师傅不简单啊，居然让你修炼到了这种程度。”
　　“那老头天天给我吃药，是别人训练的一百倍，不过那老家伙死了，我终于是解放了。”
　　说道这里，李飞雪忍不住叹气，心中还是有些失落的，不过怎么说，那老头还是照顾了他很多年，突然间死了，心中不难过才怪呢。
　　两人谈完了之后，便是离开了，等到第二天时候，李飞雪去看望他的父母了，白冷叶则是继续忙着自己的。
　　没过两三天，李飞雪过来了，说是家里的事情已经搞定，愿意跟着他一起对付修真者。
　　白冷叶自然欢迎了，多一个人就多一个高手。
　　不过没有几天，白冷叶又是遭受到了一个大麻烦。
　　上次的时候他去岛国，在那富士山地下，发现了那个没有死的八岐大蛇，因为怕麻烦的原因，他还让对方呆在那里。
　　但是现在，有消息传来，修真者要打他的注意，准备放那八岐大蛇出来，拿走那十拳剑。
　　白冷叶怎么能够容忍这种事情发生，当下就带着一些高手赶了过去。
　　来到富士山时候，这里还是跟往常一样，但是等到白冷叶来到山顶后，便是看到了很多名修真者。
　　“你来这里做什么。”
　　紫烟的父亲紫天南走了过来。
　　白冷叶问道：“我应该问你，你们修真者没事过来做什么？”
　　“哼，咱们心知肚明。”一名金丹老者开口说道。
　　白冷叶呵呵笑道：“那还废话什么，都是为了八岐大蛇而来，你们是要放他出来，而我，则是来阻止你们。”
　　“就凭你们这些人？”一些修真者一脸不善的围了上来。
　　白冷叶眼睛都没有眨一下，淡声说道：“我既然敢来，肯定是做好了准备，哪怕你们人数再多一倍，我也是不会怕的。”
　　“你到底想要什么！”紫天南冷声问道。
　　“紫烟还好吧。”白冷叶岔开话题道。
　　紫天南淡漠说道：“她很好，用不到你俩关心，不过我还是谢谢你治疗好……但是毕竟你们以后是两个世界的人，你不要多想了。”
　　“没事，我只是关心一下，我把她当做妹妹，而且……”
　　白冷叶嘴角轻扬，说道：“我以后会去修真界的，还会在那里威震一方，让所有修真界的人都知道，修法者，不比他们差，因为人人平等，不分高低！”
　　“狂妄无知。”紫天男袖袍一甩，转身直接跳下了洞口。
　　白冷叶跟着下去，一些修真者过来拦住他，他身后的人直接是给阻拦了。
　　在白冷叶跳下去后，便是看到这地底的岩浆似乎活了，已经开始流动了，比他上次过来，还升高了不少。
　　那八岐大蛇还封印在那里，只不过岩浆离他已经很近了，若是不出几年，肯定就会被岩浆给吞噬住。
　　哗啦啦！
　　看到两人过来，那八岐大蛇激动了，嘴中不断的嘶吼咆哮着，可怕的力量震得整座富士山都在颤抖。
　　“你不能放它出来，它出来就是一个祸害。”白冷叶冷声道。
　　“我们需要十拳剑，所以必须这么做。”
　　说完，紫天南伸手抓向了那十全剑。
　　白冷叶闪身就挡在了对方跟前，伸出麒麟臂挡住了对方。
　　“不要逼我动手，看在紫烟的面子上，我不想让你难堪。”
　　白冷叶一字字说道。
　　“滚！”
　　紫天南眼中露出一丝怒意来，从来都没有人干对他这么说话，这个小辈凭什么。
　　砰！
　　两人对拼了一掌，各自后退一步，可怕的力量震得岩浆都飞起来十多米高。
　　只是一击，便是知道了各自的实力，势均力敌，前提在不施展底牌的情况下。
　　“你真的要跟我作对！”紫天南爆喝道。
　　“为了苍生，我只有阻止你了，你也不要再逼我，今天只要有我在，是不会让你得逞的。”
　　白冷叶冷冷说道。
　　“那就不要在废话了，让我看看你到底有什么资格在这里跟我说话！”
　　紫天南浑身气势暴增，一瞬间便是来到的白冷叶跟前，重重的一拳头击中了他的胸骨。
　　白冷叶身子蹭的就横飞了出去，狠狠撞击在岩石壁上，很多碎石头滚落下来，掉进岩浆海里面，变成了烟灰。
　　“咳……”白冷叶咳嗽一声，嘴角出现一丝血迹。
　　“不错，就是力气不怎么打啊。”
　　白冷叶咳嗽一声，一步步走了过去。
　　紫天南道：“刚才我只用了三成力气，现在……”
　　“现在，让你见识一下我的三成力量。”
　　白冷叶开口说道，之后他一脚踢飞了一块巨石，带着沉重的闷响声砸了过去。
　　紫天南眼眸冷光闪过，双脚猛踏地面，身子爆冲而起，双手直接是把那岩石给撕裂了。
　　“背后……”
　　白冷叶从对方背后出现，麒麟臂快若闪电的击中了对方的后背，紫天南面色一白，嘴中哇的一口血便是喷了出来。身子狼狈的滚了出去。
　　“这是我三成的力量，不错把。”白冷叶呵呵笑道。
　　“好，你果然厉害，我甘愿认输，告辞！”
　　紫天南捂着胸口便是飞走了，让白冷叶呆在了原地。
　　飞出了洞口后，紫天南一口大血喷出来，大叫道：“快走，那小子早就有埋伏在底下。”
　　闻言，很多修真者都相信了，立刻是停下手来，跟随者紫天南离开了。
　　来到了无人地方后，紫天南盘膝坐地开始疗伤，半天后才是睁开了眼睛。
　　“这小子，下手也太重了把，居然打的这么狠。”紫天南心中哼道。
　　看向一旁的修真者，紫天南冷着脸道：“今天的事情谁都不许替，回去就说我们遭到了大军围攻，谁敢都废话一句，我就杀了谁！”
　　“是！”所有修真者立刻点头。
　　“我先走一步了。”紫天南飞身离开，确定后方没有人跟着他后，连忙脱去衣服，撤掉了易容术。
　　露出一张清秀的面孔来，正是紫男，紫烟的哥哥。


第497章 游轮
　　白冷叶没有想到，紫天南就这么离开了，这可跟他想象的有些不一样。
　　之后，那八岐大蛇就跟疯了一样，使劲的朝着他嘶吼着，但是有什么用，那十拳剑死死的封印着对方，没有外力的话，根本就不管用。
　　白冷叶不放心他们是不是真的走了，又留下来查看了两天，确定那些修真者真的离开后，白冷叶也是松了口气。
　　不过为了对方杀一个回马枪，白冷叶让人在这里盯着，只要有可疑人员在出现，就立马告诉他。
　　离开了富士山后，白冷叶便是回去了，在内门呆了一段时间后，又是去寻找他的父亲了。
　　只要没有确定他父亲已经死去，他是不会放弃寻找的。
　　不过整个地球，不管说全部都走遍了，但是至少走遍了大多数国家，这么大个世界寻找一个人，困难系数是很大的。
　　不过白冷叶没有放弃过，就算是世界在打，他也要把父亲找出来。
　　就这样，白冷叶联络很多人都参与寻找的行列来，加入的人也是越来越多，能量越来越大，快要吧所有大小型城市给找遍了。
　　一转眼，又是半年时间过去了，白冷叶苍老了许多，胡渣一脸，看起来就跟一个糟老头子一样，此刻正走在某个小国家的首都。
　　半年时间来，基本上是没日没夜的去寻找，一刻都不曾停歇过，找的多了，人累了，心也累了，都已经变成绝望了。
　　累了的白冷叶走到一个台阶上坐下，现在他的样子太糟糕了，跟真的乞丐没有什么区别。
　　咣当。
　　一枚硬币丢在了他的脚底下，白冷叶神情一怔，随即抬起头来，那丢钱的女子挽着一个男子手臂离开了。
　　“等等。”白冷叶开口叫住了她。
　　女子疑惑回过头来，问道：“嫌钱少啊？”
　　“不是，我是看在好心的份上，想要帮你一把。”
　　白冷叶说道：“你现在是不是每天都感觉浑身难受，半夜总是出冷汗。”
　　女的显得很震惊，明显是说对了，白冷叶又说道：“你撞邪了，你家里有不干净的东西。”
　　那外国男友立刻叽歪了起来，看样子是不满白冷叶了，在那用葡萄文开始骂人了。
　　女的安慰对方，等到男的平息下来后，女的说了一句抱歉，便是离开了。
　　白冷叶无奈耸耸肩，人各有命，就看是怎么选择了，如果对方非要这么做的话，那他也不去强求了。
　　不过他是要换一身衣服了，这半年多他光顾着寻找父亲了，身上根本就没有时间来得及打理，怪不得别人把他当成乞丐。
　　白冷叶看旁边有理发店跟卖衣服的，当即就走了进去，那导购看到他这个样子，很友善的想要请他出去，白冷叶直接一把钱甩到桌子上，自己去选衣服了。
　　等到一切都弄好了之后，白冷叶再次恢复了本来的面目，穿着几十块的地摊货，走在大街上。
　　外国的街头跟国内没啥区别，唯一的区别就是这里人少车少，晚上时候，大多数都是走路的，而不像国内，走到哪里，都是堵车的。
　　白冷叶吃了东西后，无聊的坐在广场，拿出手机，给老婆们聊天。
　　一年多的时间，还没有找到父亲，母亲那里也是整天郁郁寡欢的，什么东西都是吃不下。
　　白冷叶一已经用尽了办法了，但是都找不到他的父亲，只能说明绑架他父亲的人，太厉害了，连他现在的手段都是查不出来。
　　第二天时候，白冷叶正准备离开，突然间看到一个女子从房门中走了出来，两人对视一眼，女子愣住了。
　　“你不就是昨天那个……”
　　“乞丐是吧。”白冷叶笑道：“我还要多谢谢你那一块钱呢，让我成功做人了。”
　　女子呆住了，她愣愣的看着眼前白冷叶，还有些不敢置信，昨天那个丑兮兮的乞丐，居然变成了帅哥。
　　“咳咳……”对方咳血了，白冷叶眉头一皱，想要说些什么，但是看到她的外国男友出来了。
　　那外国男又在那大喊了起来，白冷叶直接就走了，懒得再说什么。
　　确定这里没人后，白冷叶便是离开了这里，在海洋上，他犹豫了，不知道下一站该去哪里。
　　有时候明知道不可能，还那样做的话，就不是坚持而是白痴了，但那是他的父亲，白冷叶一刻都不想放弃，因为他不想让自己的母亲伤心。
　　“唉，走一步看一步把，到了哪里算哪里。”
　　白冷叶摇头叹气，直接是飞身离开，慢慢飞行在这海洋之上。
　　没有多久，前方出现了一楼豪华游轮，白冷叶没有犹豫，来到了甲板上，正好有服务员从他身边经过，顺手就拿了一杯红酒开始喝。
　　走进去，里面的人正在举行一个晚会，但是白冷叶却被拦住了，因为他穿的衣服太掉档次了。
　　白冷叶趁那门卫没注意，闪身就溜了进去，等发现他不见时候，他已经是进去了。
　　白冷叶吃了一些水果后，找了一个沙发坐下，慢慢的品尝着红酒。
　　“你这人有意思，穿着地摊货就进来了。”
　　一个长发美女走过来说道。
　　“衣服，穿着舒服就好了，何必在意那么多。”白冷叶笑道。
　　“我叫灿灿，你叫什么？”
　　“一个过路人而已，不需要知道名字。”
　　就在白冷叶说话时候，两名黑衣保镖走了过来，要对他搜身。
　　“不好意思，这是我家保镖，我爸为了我的安全，会搜查一下不明身份的人。”
　　女子歉意说道。
　　白冷叶怎么会让这些人搜身的，一个侧身躲过去，转身离开。
　　那保镖让他站住，白冷叶不理会，谁想到对方一脚朝着他踢了过来。
　　砰！
　　白冷叶随手一脚，就把那保镖给踢飞了出去，砸翻了桌子，把很多人都给吓坏了。
　　另外一名直接拔出枪来，但是枪刚拿出来，白冷叶的红酒杯已经飞到了对方手背上，痛的那保镖脸色惨白，捂着流血的手在地上痛叫。
　　很快，有很多拿着电棍保安人员冲了进来，见状，白冷叶也没有心情在呆在这里了。
　　这些保安不由分说的，轮着电棍就打了过来，而白冷叶则是跟电影中的和主角一样，各种跑酷各种帅气的动作，不知道让多少女孩尖叫了。
　　等到所有保安都被打倒在地后，周围的人不在惊恐，反而是爆发了欢呼声，一些女的更是过来邀请他今晚要不要去探讨人生。
　　白冷叶受不了这种热情，连忙是离开了，来到甲板上后，随着冷风一吹，整个人都是精神了很多。
　　“你很厉害，我的保镖三两下就给放倒了。”
　　那个灿灿又是走了出来说道。
　　“一般般了，只能说你那些保镖太菜了。”白冷叶耸耸肩。
　　灿灿眨巴一下眼睛，上下打量了一眼白冷叶，问道：“我刚才查了一下，你似乎并不在名单上，我很好奇，你是怎么通过安检上来的。”
　　“非一般的人，自然有非一般的手段了。”
　　灿灿盯了他几分钟，没一会，又有很多保安人员冲了过来，对方摆摆手，那些人便是离开了。
　　“这艘船是你的，他们这么听你的话。”白冷叶笑道。
　　“算是吧，这是我叔叔的船，我放假了，就过来玩玩。”
　　“这艘游轮价值五个亿，怎么样，还算不错把。”灿灿笑道。
　　白冷叶没有回答，只是微微笑了笑，面朝大海，看着那落日的黄昏。
　　过了一会，那灿灿又说道：“说实话，我对你的身份很好奇。”
　　“能不能告诉我？”
　　白冷叶道：“你若是有能量，自然很快的就能够查到。”
　　“那我就不客气了。”对方晃晃手机，便开始打电话了。
　　白冷叶坐在栏杆外，望着前方一望无际的大海，心中豁然开朗起来了，所谓心有多宽，天就有多宽，他心中现在的宽度，比几个大海加起来都要宽。
　　突然，白冷叶察觉到了一丝杀机，他回头撇了一眼，看到一个小秘密的服务员走了过来。
　　“有杀手。”白冷叶道。
　　“什么？”那灿灿只顾着盯着手机，没有反应过来。
　　“有杀手。”白冷叶再次重复了一句。
　　话音落下，那灿灿身子一震，猛地抬起头来，正好看到一个服务员站在了他的跟前。
　　“小姐……喝酒吗……”服务员虽然在笑着说，但是他的眼睛却是冰冷的可怕，让灿灿瞬间掉入了万丈深窟之中。
　　她张开嘴巴，半响一个字都是说不出来，此时，四周什么人都没有，只有甲板上的白冷叶。
　　杀手把手中的托盘扔了出去，从下方抽出来一把匕首，对准灿灿的心脏就刺了过去。
　　灿灿吓的要惊叫出声来，那杀手的速度变得更加快了。
　　就在这请即时刻，一个石头击中了杀手的手腕，对方痛叫蹲在了地上。
　　“啊！”
　　这个时候，叫声才是响起，听到声音的安保人员，立刻就是冲过来，一脚把那杀手给踢倒在地上，用绳子绑住。
　　“小姐你没事把。”带头的队长满头大汗问道。
　　灿灿瞪大眼睛，不可思议的看着白冷叶，她想不通，对方是从哪找的石头把她给救了。


第498章 研究
　　有时候人会陷入迷茫，不知道未来会怎样。
　　白冷叶此刻不算是迷茫，但也是感觉到有些无奈。
　　找寻了很多年，都是没有他父亲的消息，就好像跟他猜测的一样，对方或者是死了，或者已经是不在这个世界了。
　　他宁愿对方不在这个世界，也不想听到对方死去的消息。
　　可是……
　　白冷叶思绪刚回过神来，便是看到那灿灿推着门走了进来，穿的礼服很短，大半个身子都给露出来了。
　　“谢谢你救了我。”灿灿倒了一杯红酒递了过来。
　　白冷叶没有拒绝，仰头一口喝了下去，味道很甜，口腔中还有着淡淡的苦涩感。
　　灿灿顺势坐在他的旁边，简单的聊起了天，说的都是身边普通发生的事情，并没有谈及个人隐私。
　　很快的，对方的保镖过来了，灿灿只好离开了，房间中只剩下了白冷叶一个。
　　白冷叶静静的呆在房间中沉思了起来，想着自己到底要怎么办，就这样放弃吗。
　　没过多久，白冷叶叹口气，看了一眼窗外，已经是天黑了，当即便是走了出去。
　　甲板上人不多，白冷叶静静的站了一会，这时，头顶一架战斗机低空飞过，嗖的便是消失在了远方。
　　起初，白冷叶还没有觉得什么，但是到了后来，又有两三架战斗机飞过，而且还有四五架直升机。
　　白冷叶察觉到了一些不对劲，他仔细观看四周，不过都是大海，夜色下又什么都看不清楚。
　　这时，后方传来急促的脚步声，几名安保人员让白冷叶回房间去。
　　白冷叶没说什么，转身回去了，刚走到门口，看到那灿灿也在保镖护送下走了过来。
　　“外面发生什么事了。”白冷叶随口问道。
　　对方显得心不在焉，仓惶之间说道：“我们被海上自卫队给拦住了，要派战斗机轰炸我们……”
　　“啥？”白冷叶被她这话给弄的呆住了。
　　“没事，我要走了，你自己多保重。”
　　对方摆摆手，跟随者保镖急行离开了。
　　白冷叶在原地站了一会，之后回房拿了衣服走出来，来到船后方位置，果然是看到很多人坐着小艇离开了，又或者是直升机直接把人接走。
　　白冷叶正想着什么时候离开时候，突然，他感受到了一股危机感，回头一看，眼瞳微微一缩。
　　几颗炮弹从天而降，正好几架战斗机也从他的头顶飞过了。
　　白冷叶吓了一大跳，一闪身便是离开了游轮，刚离开一会，那几颗导弹便是击中了游轮。
　　火红冲天，爆炸声不断，那些没有来得及离开的人死伤惨重，或是直接被火狼给吞噬，好好的一艘豪华游轮，直接是被炸毁了。
　　白冷叶纳闷这是怎么回事，为什么好好的要把这艘游轮给炸了，而且这船上还有很多非富即贵的人。
　　看了一会，白冷叶便是离开了，大约一个小时后，他来到了一个国家。
　　这里的雪茄全世界有名，不过白冷叶可不是过来买雪茄的，他只是一个过路人而已。
　　不过从某些军事基地来看，那战斗机恐怕就是这个国家派出去的，而他随便进去看了看，发现了一分世界通缉榜单。
　　这上面的人他不认识，但是都听说过，而且其中一人，跟灿灿所说的叔叔很像。
　　现在，他是知道怎么回事了，原来对方的叔叔是世界头号通缉犯，犯下的罪恶无数，这艘游轮上的人显然也不是什么大富豪，被军方给发现了，自然是要炸毁了。
　　第二天天亮，白冷叶在这里搜寻了几圈，没有发现什么后，便是回家了，只是刚刚到家，一个意外的消息传来了。
　　紫男不知道怎么的受了重伤，很多人都束手无策，就快要死了。
　　对方把这消息告诉他，已经是很明显了，就是让白冷叶去救人。
　　白冷叶也在犹豫的去不去，毕竟他跟修真者是死敌，死一个少一个。
　　但是若不救对方的话，那紫男是紫烟的哥哥，而且他觉得那人不错，也从来没有参加过围攻他们的战斗。
　　最后，在老婆们的劝说下，白冷叶还是过去了，既然他觉得对方不错，又何必在意那么多呢。
　　不过他过来之后，想见到对方可不容易，受到了很多修真者的阻拦，最后要不是紫男的父亲出现，他还进不去。
　　白冷叶见到紫男后，发现对方面色发黑，手掌发红，身子很是怕冷一样，不断的哆嗦着。
　　“他怎么搞的。”白冷叶皱眉问道。
　　“不知道，回来时候还好好的，这两天刚变成这个样子，身体中查不出来任何问题。”
　　紫天南眉头紧锁道。
　　白冷叶沉默一会，在他仔细替对方观看后，也是没有发现什么问题，身体机能都很正常，但是现在紫男却非常的痛苦。
　　“听说你手中有生命泉水……”紫天南开口道。
　　白冷叶撇了对方一眼，没有说话。
　　紫天南道：“只要能救回我儿子，什么话都好说。”
　　“你能把保证让以后的修真界不再派人来杀我们这些修法者吗？”
　　白冷叶淡淡的说道。
　　紫天南摇摇头，这个保证他还真的不行，道：“我在修真界没有那么大话语权，哪怕是元婴巅峰都不行，因为这规矩，是很早以前就传下来的。”
　　“如果是别的，比如说送你一些修真功法……”
　　“不稀罕。”白冷叶撇嘴道。
　　“那你到底想要什么，只要能救回紫男，什么都好说。”紫天南沉着脸道。
　　白冷叶斜视对方一眼，不在说话，而是拿出银针来，刺进了紫男手指头。
　　“果然有毒，不过这毒中在哪里。”
　　白冷叶盯着紫男，而后扒开衣服看向后背，用手在上面摸了一下，最后终于是在肋骨的位置，发现了一个极为细小的针眼。
　　“找到了，我已经确定，紫男是被人给下毒了，要害就在这里。”
　　白冷叶凝声说道，而后他用几根银针刺进各个穴道，用真气灌入对方身体。
　　扑！
　　紫男一口黑血就喷了出来，他的肋骨地方逐渐开始发黑，最后一滴滴黑色的毒液被逼了出来。
　　好一会后，所有的毒液都被逼出来，白冷叶松了口气，替对方检查了一下，应该是没有什么问题了。
　　“这就好了？”紫天南问道。
　　“中医博大精深，有兴趣的可以找我来，我教你。”
　　说完，白冷叶转身便是离开了，刚走出房屋，便是看到外面等待的紫烟。
　　对方还是一如既往的冷漠，对他视而不见，白冷叶心中叹气，飞身离开了。
　　在他走了之后，紫烟的表情终于是出现了些许波动，眼眸流转，迅速撇了一眼白冷叶的方向，之后走进了房间。
　　“哥他怎么样了。”
　　“应该是没有什么问题了，不过你哥居然被人下毒，肯定是最亲近的人做的。”紫天南皱眉说道。
　　紫烟立刻就板起了脸，寒声道：“谁敢对我哥下毒，让我知道了，非要他的狗命！”
　　“咳咳……”紫男醒来，慢慢睁开了眼睛。
　　“哥，你感觉怎么样了，你身上的毒是怎么回事？”
　　“我……我没死吗？”
　　“你怎么可能会死的，你死了，让妹妹怎么办啊。”紫烟红着眼睛说道。
　　“你告诉我，你的毒是怎么回事，谁给你下的！”
　　紫天南冷着脸问道。
　　紫男先是一怔，紧接着沉思起来，半响都是没有说话。
　　“我心里有数，你们不要管了。”
　　“哥，你为什么不告诉爹爹，给你下毒的人他该死！”
　　“不……”紫男连忙说道：“他爷爷我们惹不起，还是算了把。”
　　“什么算了，哥你告诉我到底是谁！”
　　紫烟逼着对方问道。
　　紫男沉默好一会，最后才说道：“是浩天做的。”
　　“什么！”紫天南蹭的一下从凳子上起了身，脸上露出极度震惊神色。
　　紫烟也是不可相信道：“怎么可能会是他，浩天他为什么要对你……”
　　紫男叹口气，闭上眼睛开始休息，他累了，不想在回答了。
　　白冷叶离开后，便是回家了，回到家之后，他拿出一个小瓶子来，而里面，便是那紫男的毒。
　　“这是什么？”黄莺走过来问道。
　　“是一种毒药，我并没有见过，想研究研究。”
　　“对了，希偌她怎么样了，我的儿子还没动静？”
　　“没呢。”黄莺道：“我觉得啊，若若生出来的儿子，一定就跟电视上的哪吒一样，是仙人转世，不然为什么怀孕这么久。”
　　“说的也是，我的儿子哪里会简单。”
　　白冷叶顺手抱住了对方，拉进了自己怀中。
　　希偌怀孕差不多快两年时间了，说出去简直骇人听闻，不过白冷叶知道，这都是很正常的事情，因为怀孕时间越长，代表着以后孩子将来的成就就会越高。
　　当然睿晨是不算的，因为对方是圣体道胎，最逆天体质之一。
　　聊了一会后，白冷叶把自己关在房间中，开始研究这毒液了，这东西他很感兴趣，说不定能够解开一些秘密来。
　　而这一研究，就是三天时间过去了，三天时间来，白冷叶连房门都没有踏出来过。


第499章 救援
　　一个星期后，白冷叶邋里邋遢的走了出来，满脸的胡渣，眼睛中布满了血丝，猛地一看，就跟半个月没睡过觉一样。
　　其实，他这七八天来，还真的没有睡过觉，为了弄明白那个毒液，他可是尽心尽力了。
　　不过功夫不负有心人，他终于还是把那毒液之中的秘密给研究出来了。
　　白冷叶去洗漱一番出来，吃了点东西后，便是躺在床上深深的睡去了，直到第二天时候，才是醒过来。
　　“以后别把自己关在房间里面不出来了，你看看你，这几天都瘦了很多。”
　　黄莺过来给他揉揉额头，白冷叶舒服的闭上眼睛，随口问道：“这两天那些修真者没有蹦跶把？”
　　“嗯，最近一段时间很安静，不过他们的人大多数融入进了都市之中，我怕以后……”
　　“我倒是不担心，反而还有点高兴。”
　　白冷叶笑道：“这世界就是一个大染缸，谁来都会把谁给染成五颜六色的，若是时间长了，那些人看上城市中的女人，喜欢这个花花绿绿的世界，不想在回修真界了。”
　　“呵呵，想想都觉得非常好笑，若真是那样的话，不用咱们动手，他们自然就土崩瓦解了。”
　　“做你的春秋大梦去把，我怕在没有到那个时间之前，内门就已经被攻破了。”
　　正当两人打闹的时候，林凌突然闯了进来，随后连忙捂住了眼睛，说自己什么都没看到。
　　白冷叶笑道：“你都是大姑娘了，什么没见过。”
　　“去你的，我还没结婚没男朋友呢，你瞎说什么。”
　　林凌翻白眼，走了进来后，坐下来端着水大口喝了起来。
　　“看你累的，刚饶了一圈地球啊。”白冷叶坐直了身子问道。
　　“没有，不过我刚从欧洲飞过来，一路都没听，还差点跟一架客机相撞，差点把我给撞死。”
　　白冷叶无语了，飞到时候还能够跟客机撞上，对方也算是奇葩了。
　　“对了，听说修真者最近变老实了，这是怎么回事？”
　　白冷叶摇摇头，表示自己也不知道。
　　嗡！
　　突然间，运转的空调发出了杂音，紧接着便是停电了，然后电视也都是黑屏了。
　　“居然停电了，真是不可思议。”
　　“好端端的怎么会停电呢。”
　　白冷叶刚走到窗户跟前，便是看到一架失控的客机从天空坠落了下来，爆炸之后，地面都是颤抖起来。
　　“发生什么了。”两人也是急忙跑了过来。
　　“出大事情了！”
　　白冷叶面色凝重，刚跑到院子中，又是惊天巨响传来，哪怕离市区老远，都是看到了冲天的黑烟。
　　“快去看看发生了什么。”
　　白冷叶飞身冲入高空，几秒钟后，便是来到了城市中心。
　　看到眼前的景象后，白冷叶深吸了一口气，拳头下意识紧握住。
　　那失控的客机坠落进了商业街上，死伤无数人，而且连地铁都是发生了爆炸，很多火车出轨直接从地面窜了出来。
　　不止这样，整个城市似乎都停电了，很多运转的机器停止，那些高空作业的人都是陷入了困境之中。
　　“到底发生什么事了，怎么会全城停电的。”后面赶来的林凌问道。
　　“下去看看就知道了。”
　　白冷叶朝着发电厂飞了过去，等到他过来后，发现发电厂没有什么问题，但是就是没有电，很多电工都在维修之中。
　　街道上，警笛声大作，一道道剧烈爆炸声又是传出，惊慌的民众尖叫声不停响起。
　　白冷叶闪身来到了爆炸的地方，看到街道中心位置，一辆货车燃耗着熊熊大火，四周还有被炸伤的人，警车救护车赶了过来。
　　现在，基本上是全城恐慌都不为过，基本上每个地方或多或少都发生了爆炸，就像是已经预谋好的一样，一个接着一个地方。
　　白冷叶看到很多特警甚至军队都出动了，来维持整座城市的秩序。
　　这时，他的电话响起，白冷叶接听之后，脸色变得凝重，当即带着林凌二人就赶了过去。
　　没一会，他来到了一个临时指挥室，里面坐着很多高级官员，此刻一个个面色凝重。
　　“到底发生什么事了。”
　　白冷叶一进来就问道。
　　“你先坐下，我慢慢来给你讲把。”
　　一个师长叹气道：“根据消息来看，是国外一个组织发动了袭击，他们要把全城所有的出入口都给炸掉，然后来在这里投放生化武器。”
　　“天堂公司？”白冷叶大吃一惊道。
　　“可能是。”那师长继续道：“这种生化武器我们不了解，但是据说只要这种武器一发生爆炸，人类就会变得失去理智，慢慢的成为只知道杀人的机器。”
　　“这如果真的是天堂公司干的话，只能说他们已经触及到了逆鳞。”白冷叶紧紧握住拳头，眼中的火焰开始燃烧起来。
　　“现在最主要的是解决全城断电的问题，他们用力一种超越现代武器的科技力量人，任何东西都是无法发出电量来。”
　　闻言，白冷叶看了看四周，果然发现那些灯光都是已经储备好的电池发电出来的，就连他的手机现在也是没电了。
　　“敌人在哪，我过去一趟把。”白冷叶起身问道。
　　“心在城郊五十公里的地方……”
　　白冷叶看了看地图，点点头，便是离开了。
　　“你们两个先回去，我自己过去看看。”
　　“不行！”两人异口同声道：“咱们一起去。”
　　“好吧。”白冷叶答应两人，立刻是动身离开了。
　　没有多久后，他来到了地图上所标示的地方，这里是一个飞起化工厂，一个人影都没有看到。
　　“小心点。”白冷叶暗自提醒两人，脚踩在碎石上，一步步朝着里面接近。
　　砰！
　　沉闷的声音刚响起时候，白冷叶已经消失在了原地，再出现时候，一个站在房顶上的狙击手已经被他给解决了。
　　白冷叶掀开这人的面具，发现这狙击手是一个外国男子，身上有很多的纹身。
　　没有发现对方的身份，白冷叶拿着那把狙击枪，对准了一个角落位置，扣下了扳机，闷响之后，一眉心中弹的男子从栅栏上掉在了地上。
　　很快，三人便是走进了这工厂，早已经埋伏在这里的人开始动手了。
　　密集的子弹呼啸从头顶飞过，白冷叶弯下腰躲避子弹，同时他用力掰掉一个钢管，甩手投了出去。
　　咣当！
　　一声巨响吼，一个巨大的铁笼子被砸了下来，下面的枪手被砸中，掉进了废墟之中。
　　大战之后，白冷叶来到一个密室之中，看到了那神秘的头领，带着面具的外国长发男子。
　　简单交谈后，那人丢下几枚手雷便是离开了，等到白冷叶追出去时候，已经坐着直升机离开了。
　　他想着飞上去去追击，但是几枚火箭炮从四周飞来，白冷叶只好带着林凌二人离开这里。
　　他们刚走，先前的工厂已经化为了一片废墟，那种爆炸力量像是吞噬，原地出现了一个直径上千米的深坑。
　　白冷叶再次回到城市时候，恐慌才刚刚开始，不断的有人身边发生爆炸，或者是一栋楼直接是倒塌，狼烟滚滚，人们疯了一样朝着外面冲去，连警察都抵挡不住了。
　　很快的，全世界都已经刊登了报纸，都在报道这里发生的事情，这事情已经震惊了全世界，很多华人华侨都在默默替自己的同胞祈祷。
　　白冷叶也没什么办法了，现在全城都被封锁了道路，外面的救援根本就进不来，直升机也不行，因为所有的电器来到这里后，都是失效了。
　　“现在，正是我们表现的机会。”林凌说道。
　　“什么？”白冷叶看向对方。
　　“你想啊，现在全世界的焦点都关注这里，很多救援都进不来哦，这几百万人肯定要吃喝把？”
　　“飞机汽车都不行，但是我们可以飞啊，修法者会飞的不少把，要是让他们带着物资过来，那些人不就会感激死我们了。”
　　白冷叶沉吟一下道：“但是也不能让他们看到修法者直接飞过来把。”
　　“这还不简单，拿了东西过来，直接送给那些人，他们又不知道怎么进来的。”
　　“好，这个主意不错，我马上联系人。”
　　白冷叶打电话联系人，而这个时候，街道上的热门疯狂冲向各个商店，开始打砸商店抢吃喝的东西。
　　这个时候，人类的本质的就已经暴露出来了，在危难面前，什么虚荣都已经是不重要了。
　　电话打过去后，没有多久，很多修法者陆续赶来了，他们基本上都有一些空间饰品，带了一大堆东西，免费发放给那些人。
　　起初时候还有人想要抢，但是被几名修法者给一脚踢飞十几米远之后，再也没有人敢硬抢了，只能乖乖的开始排队。
　　后面又有许多修法者陆陆续续过来，还有一些人则是帮着警察开辟救援道路。
　　很快的，全世界报纸都出现了一批神秘人突然出现的报道，而这些人，自称是修法者。
　　也就是这时，先前那些对修法者抱有成见的同胞们，看到修法者第一时间就赶到了现场，心中的看法也是默默改变了。


第500章 问题在哪
　　数百万人被困在了城市之中，虽然在修法者的帮助下，一些道路已经是被打开了，但是因为用不了电的原因，救援工作展开的很是困难。
　　短暂的时间内，数百万人不会出现饿死的事情，但是如果电力不能恢复，还有不能派出救援部队的话，那最后的结果……
　　几天以来，全世界人民的心脏都受到了触及，数百万人被困在了一座城市之中，不说被炸毁的损失了，光是每天的经济损失，都有四五个亿以上了，何况这里还是大城市。
　　白冷叶出动了内门所有的修法者，都前来参与救援的工作，还有很多志愿者们。
　　不过在他们救援时候，一些人却是趁机捣乱了，抢劫的，打砸的，给很多人造成了恐慌。
　　后来，修法者干脆跟警察联手了，一起来除暴安良。
　　一个星期后，白冷叶带着一帮人攻入了天堂公司的一个分部，在那里得到了一些秘密，顺便也知道了怎么样解除电力失效。
　　一个月后，城市才是逐渐恢复了正常，那次的为难之中，死掉的人至少也有上万人了。
　　祭奠的当天，数十万人自发的走到一起，默默替那些死去的人祈祷。
　　白冷叶则是带着他的修法者离开了，回到了内门后，继续干什么干什么。
　　不过这个时候，从小道消息得到消息，某些地区，出现了不明的感染病毒。
　　为了确保万一这不是那书生做的，白冷叶当天就赶往了过去，谁想到过去之后，便是看到了很多医生在梵尸。
　　“你们在做什么？”白冷叶问道。
　　“为了避免病毒传染，我们只能将尸体击中在一起梵烧掉。”
　　那医生说完，便是又让人把死去的尸体拉出来扔进火堆之中。
　　白冷叶看着没有动，过了一会后，他走进重病监护室，见到了还没有死的人。
　　这些人面色发白，口鼻出现黑血，全身发出腐臭的味道，四肢也是出现了不同程度的腐烂。
　　“这些病毒传染能力很强大，你穿上生化服……”
　　“不需要，没有病毒能传染到我身上。”白冷叶拒绝了对方的好意，同时问道：“这种病毒刚感染的时候表现什么样？”
　　“病人刚开始感染时候，只是一个劲的呕吐，之后便是吐酸水，身上发出恶臭的味道。”
　　“三天后，四肢出现不同程度的腐烂，体内内脏也是变得衰老，变得跟六十岁老人一样。”
　　话刚说完，隔壁一个床的病人突然开始吐黑血，身子剧烈挣扎了几下后，双眼翻白，便是没有了动静。
　　“三十秒。”白冷叶心中说道。
　　目送着医生把尸体抬出去，白冷叶也是走了出去，想着解决的办法。
　　现在，他不确定这是不是那书生走出来的，因为对方研制出来的病毒，从来都是致命的，不会说还让感染的人多活上几天。
　　不过既然不是对方弄出来的，那这感染又是怎么出现的，而且传播的速度居然会这么快。
　　白冷叶顺着街道一路走去，没有多久后，他站在了一条河流跟前，监测了一下这里的水源，似乎并没有什么问题。
　　不是水里，那肯定就是食物了，白冷叶又是去仓库检查了一下，也是没有发现任何的问题。
　　就在白冷叶苦思冥想到底是哪里出现问题的时候，他已经是站在了一个山头底下。
　　看着眼前的山头，白冷叶怔了一下，之后猛然间想到了什么，大步走了上去。
　　十分钟后。
　　白冷叶站在了瀑布上空，目光一直看着这瀑布流向的位置，正是他先前见到的那个河流。
　　“果然问题出现在这里。”
　　白冷叶眼神一凝，继而手掌对着前方一握，那瀑布瞬间就是断流了，就在这一瞬间，他冲进了里面的山洞之中。
　　进来山洞后，立刻有一片蝙蝠从头顶飞了出去，把白冷叶吓了一大跳。
　　白冷叶深吸了口气，目光扫过这片山洞，感觉没什么危险后，才是继续前进。
　　没多久，他便是走到尽头，前方是一片思路，白冷叶用手敲了敲，这石头很沉闷，不像是堵住的。
　　不过他不相信这里会是一条死路，左转了几圈后，用脚跺了跺脚底。
　　砰！
　　白冷叶脚掌猛地发力，地面瞬间就塌陷了下去，他落在了一个巨大的台子上，而这台子的底下，却是悬空的，万丈深渊！
　　白冷叶嘶的深吸口气来，他走到台子的边缘，目光看向四周，都是黑漆漆的山洞，看上面的痕迹很像是人工雕刻出来的。
　　这里寂静无声，连自己的心跳声都是可以听到，白冷叶试着飞起来，但是一股力量却是限制住了他，根本就飞不起来。
　　这里有古怪是肯定了，但是白冷叶不知道古怪在哪里，让他从这悬崖下跳下去，他可是没有那个胆子。
　　过了一会，白冷叶终于是发现了一些东西，手掌对着一个凸起的石头按了下去，脚下的台子立刻是颤抖了起来。
　　没一会，前方的位置出现了一个从悬崖升起来的柱子，一根接着一根，直到通向前方看不到的地方。
　　白冷叶惊叹，这到底是哪个年代建造出来的机关，居然这么厉害，还能想出这个办法来。
　　随后，白冷叶踏着这些台子一路走了过去，来到最尽头后，便是出现了一个青铜大门。
　　“仙人殿？”
　　看到大门上的三个字，白冷叶心中一震，暗自警惕了起来。
　　这里居然是仙人殿，也不知道是真的仙人还是假的仙人，白冷叶不得不小心翼翼，万一要是死在这里了，几百年估计都不会有人能够发现他。
　　这青铜大门没有门把，只有一个狰狞的麒麟头，威风凛凛，摄人心神。
　　白冷叶试着推了一把，没有丝毫的反应，而后他又用力想要破开，也是没有用。
　　“我还不信了。”白冷叶这次拿出了鸿鸣刀，连续几次劈上去后，那青铜大门也是没有反应。
　　到了后来，白冷叶实在是没有办法了，他转过身正准备走呢，那青铜门自动的打开了，一股阴冷的风吹了出来。
　　白冷叶轻吐出口气，压住内心的紧张，一步步走了进去。
　　“你来了。”苍老声突兀响起。
　　“是谁！”白冷叶大惊。
　　“我已经死了，现在的我只是一缕残念而已，很快就会散去……”
　　“你先听我说完。”那苍老声音继续说道：“我这里给你留了东西，等你击退那些修真者后，你便去修真界。”
　　“到了修真界，你最好千年之内飞升成仙，不然会有一场浩劫出现，这关乎着全人类。”
　　渐渐的，那声音越来越微弱，到了后来，在也是没有了反应。
　　白冷叶刚回过神来，黑暗的光线之中，突然出现一个亮光，随后几个盒子陆续飞了过来。
　　下意识接在手中，白冷叶正想要打开看看，谁想到山洞开始倒塌了，他不得不先离开这里。
　　等到他回到台子后，发现能够飞行了，也不再犹豫，白冷叶立刻是飞了上去。
　　等到他飞出来了之后，那个山洞也是崩塌了，瀑布改变了流动的方向，冲塌了很多山体。
　　“我知道了，原来是它们的原因才让那些人受到感染。”
　　白冷叶打开盒子后，看到里面一枚超级毒丹，便是知道怎么回事了。
　　这盒子周围出现了一丝裂缝，而这毒丹便是泄露了一些，所以便是混入了那瀑布之中，再让村子的人无意中喝掉，就变成了那种疾病。
　　白冷叶小心翼翼的把毒丹收起来，这玩意可是一个很危险的东西，搞不好连他也会被传染。
　　除了这枚毒丹之外，还有几枚丹药，不过他都不认识，拿回去让老头看看。


第501章 新的格局
　　白冷叶本来是想把丹药拿给老头看的，但是半路时候，他又改变了路线，去了国外一趟。
　　一个星期后，他才是回国，不过刚一回来，就遇到了麻烦。
　　先是沉寂许久的修真者出现了，他们一出现，就对内门之外的一个据点发动了攻击，死伤非常的惨重。
　　后来白冷叶也亲自带着人过去，一路把修真者好几个地方都给摧毁掉，到了最后，双方又是爆发了一场惊天大战。
　　大战之后，至少有方圆几百里的地方被毁坏了，多少年都修不好的那种。
　　盟军这边，死了也有一千多人，修真者那边则是有五十多人死去，双方根本不成比例。
　　不过因为有天魂子的原因，其实真正死去的人不到三百多人，也算是一个小欣慰了。
　　而就在白冷叶忙着跟修真者决斗的时候，他的老婆希偌，要生了。
　　得到消息后的白冷叶，立刻是放下手中的一切，赶往了医院。
　　在希偌怀孕两年后，终于是要生了，白冷叶亲自接生，跟他猜测的一样，是一个大胖小子。
　　喜得子之后，白冷叶笑着几天都合不拢嘴，他整日忧愁的母亲也是露出了笑容。
　　若是他父亲现在还在的话，肯定是笑容满面，只是可惜，对方暂时看不到了。
　　有了儿子，白冷叶自然是把名字想好了，就要白睿星。
　　这个名字没有什么太大含义，但是跟女儿的名字相近，男生用星的话，也有一种看好未来的意思。
　　就这样，大半年的时间来，白冷叶都陪伴在老婆跟儿子跟前，这一转眼，又要过年了。
　　快要过年了，家家户户贴对联，小朋友欢笑着放鞭炮，全国又到了放假的时候。
　　今年的放假比较早，不过雪也下的比较早，大年三十白天，就是下起了大雪，这大雪一直持续到了晚上。
　　晚上时候，一家人一起看春节晚会，外面则是鞭炮声不断，开始走亲戚的走亲戚。
　　白冷叶带着女儿回到了晓语家，拜见了长辈之后，便是带着去玩了。
　　这是他真正意义上陪着女儿过年，以前的他是自己，又或者是有别的事情，并没有放松下来好好过过年。
　　不过现在，白冷叶又是想到了木木，对方进了修真界后，也不知道变得怎么样了，他虽然很想过去，但是还要不到十年的时间才是可以。
　　过年总是很快的，一转眼新年便是过去，到了立春季节了。
　　春天之后又是夏天，白冷叶又把重心放在了怎么对付天堂公司跟修真者的身上。
　　天堂公司那边，因为研制出了很多强大的药物，他公司的业绩一度下滑，损失超过数十亿。
　　这也就算了，关键是那天堂公司研究无止境，很多未来科技的东西对方都已经是有模型了。
　　很多国家看好对方，纷纷是展开了合作，天堂公司遥不可及的地位，真的是无人可以撼动了，连当地的政府都不行，因为若真的天堂公司倒闭了，那数百千万人将会失业。
　　为了这上千万人，可以说，没有一个国家敢轻易的动手了。
　　现在，世界上最鼎盛的攻速也就那么几家了，白冷叶的叶子集团跟天堂公司争夺最激烈，为了瓜分市场，都已经把暗斗升级到表面了。
　　在叶子公司发布会时候，天堂公司派人袭击了这里，造成数百人死伤。
　　而白冷叶自然也是没有客气，在天堂公司去国外视察的时候，那一飞机的高层都是死在了坠机上。
　　当然，新闻上报道的都是属于意外，只有真正的高层才是知道，这一切都是两个集团搞出来的。
　　后来，白冷叶就被请去喝茶了。
　　“白先生啊，有些事情，没必要太过斤斤计较，现在风声很紧张，我们这些老家伙也都是不好做啊。”
　　某个大院中，一惊声抖擞的短发老头笑呵呵对着白冷叶说道。
　　白冷叶端起茶杯，喝了一口真正的大红袍，随后才是说道：“那天堂公司的罪行，若是写出来，足以绕京城一圈了。”
　　“他们跟我玩阴的，我自然就要换回去，难不成对方做什么，我都要忍着？”
　　“我也知道男子汉大丈夫，忍一时风平浪静，但是你也得知道，我忍一时，会给我造成数十亿美元的损失。”
　　那短发老者无奈的笑了笑，也不在说什么了，反正他今天的任务也就是说说，对方听与不听，他也管不了，毕竟他都退休了，而对方还有一层天国国王的身份，比他还要高。
　　聊天完毕后，白冷叶跟对方一起去吃了一个饭，谁想到吃饭出来时候，一个不长眼的保时捷把奥迪车给蹭了。
　　那保时捷司机下来后，不由分说的就破口大妈，奥迪司机自然是不干了。
　　眼看着两名司机就要打起来的时候，那保时捷里面坐着的人终于是出来了，是一个二十来岁模样的男子。
　　对方上下打量了一眼奥迪司机，然后便是看了一眼身旁的白冷叶跟短发老者。
　　“你们混哪里的，知道我是谁吗？”男子淡漠的说道。
　　“不知道。”白冷叶摇头笑道，因为他已经可以猜测到这小子最后的下场了。
　　“老子的老子是驻军师长，信不信一个电话就让军队吵了你们！”
　　“好啊，我等着你来。”白冷叶笑道。
　　那男的二话不说，拿出一部卫星电话开始拨号，在里面说了几句后，便是得意的看着他们两人。
　　“首长，要不要叫司机过来……”奥迪司机小心翼翼的问道。
　　“不需要，有白先生在就行了。”老者呵呵笑道。
　　没一会，果然是有几辆军车开了过来，全副武装的士兵下了车后，一名大校走了下来。
　　“大哥，就是他，这俩人牛逼的很，居然敢……”
　　那大校起初还冷着脸，但是在她看到了白冷叶身边的短发老头后，整个人都变了。
　　“首……首长？”
　　大校哆哆嗦嗦的说道：“您老人家怎么会在这里。”
　　“我就不能来这里吃饭了吗。”老头脸一沉，说道：“你的弟弟好大威风啊，居然叫来人要砸我的车，我看你们老爹是不想在干下去了。”
　　那大校都要哭了，立刻甩手就给了他弟弟一巴掌，那男的都是惊呆了。
　　“行了，我还有事，改天咱们再说。”
　　白冷叶跟着对方离开之后，那大校非常愤怒的看着自己这个不争气的弟弟。
　　“哥，那老家伙到底是谁啊，这么厉害……”
　　“废话，当年咱们的老子还在对方身边当过厨师，虽然现在人家退休了，但是一个电话，就能让你我没饭吃。”
　　男子嘴巴张的老大，一脸的震惊。
　　车上，白冷叶闭上眼开始休息，没一会后，他睁开了眼睛，车子也正好停下了，私人飞机停在前方。
　　“我走了，下次再过来玩。”
　　白冷叶摆摆手，上了飞机，没有多久后，飞机升空，逐渐离开了首都。
　　就在白冷叶准备再睡一会的时候，飞机一震，把他的睡意都被弄没了。
　　白冷叶刚要说话，突然感觉到有些不对劲，在他上来后，似乎还没有看到空姐。
　　轰隆！
　　飞机突然爆炸了，飞机的残骸正好撞在了一座山峰之上，离得老远都是能够看到。
　　那短发老者还在车上，突然接到了电话，说飞机爆炸了，差点让他的心脏病都复发了。
　　“快！快掉头回去。”
　　老者焦急道：“你可不能有事啊，你要是有事了，世界都要动荡了。”
　　没多久，车子回来了，派直升机去搜救，只看到了一些飞机残骸，尸骨没有找到。
　　之后的几天，一直在森林周围搜寻，都是没有发现。
　　老者感觉天要塌下来了，立刻回到某个大院中，见到了当为的最高层。
　　把这个消息告诉他们后，所有人都是一脸的沉默，半响一句话都没有说出来。
　　“还是我亲自跟他们说把。”
　　一中年男子叹气，之后拿出了电话打了过去。
　　希偌正在家陪伴女儿呢，一个电话打来，之后传来熟悉的声音。
　　刚开始时候还好，希偌没有觉得什么，但是聊到后来，她觉得有些不对劲了。
　　“冷……冷叶呢？”希偌试着问道。
　　对面显示一阵沉默，之后传来叹息声，把事情的前后经过都说了出来。
　　听完后，希偌并没有什么反应，若是别的事情她可能相信，但若是在飞机上把白冷叶炸死，她是无论如何都不会相信的。
　　因为自己老公的能力，没有人比自己更清楚了，金丹后期的实力，别说飞机爆炸了，估计被战斧导弹轰击了，都不一定会死。
　　现在没找到，证明对方没有事情，说不定是故意藏了起来。
　　之后，希偌用手机联系晓语几人，等到他们过来后，便是把事情简单说了一遍。
　　“他肯定是故意隐藏起来了，不如我们将计就计？”
　　黄莺提议说道。
　　“我也是这么想的，那家伙就喜欢干这种事情，我觉得我们应该假装他死了，说不定敌人就露出马脚了，到时候我们在……”
　　“好，就这么干。”
　　三个人决定了之后，也并没有张扬，因为要是长时间白冷叶都没有出现的话，人们自然就知道了。
　　时间，就这么一天天过去了，一个月两个月，直到第三个月之后，白冷叶还是没有消息。
　　连原本相信对方的晓语三人也坐不住了，开始出去打听消息。
　　也就是这个时候，天堂公司突然联合修真者，对他们旗下所有集团发动了紧张。
　　先是破坏，紧接着威胁一些大股东抛售股票，短短的几个星期内，叶子集团损失上千亿，银行负债五百多亿，眼看着就要破产了。
　　关键时候，林凌拿出一笔钱来救急，但是根本就没有作用，一天亏损的钱至少有数十亿，白冷叶若是不会来，根本就挽救不了。
　　一个星期后，叶子银行宣布进入短暂的冷冻时期，旗下的公司也是抛弃了很多地产，把所有的业务都回笼到了国内。
　　天国那里，虽然已经联系一些平日比较好的国家了，但是树倒猢狲散，这个时候，没有一个国家出来帮忙，反而是避而不见。
　　当然，只有一个国家肯在这个时候伸出援助之手，那就是中、国了。
　　第一次时候，拿出了三百多亿来救济，把那些失去的股票在买回来。
　　不过远水救不了近火，修真者的麻烦又是过来了，而这次，内门没有领头人，那些修真者过来后，宛如一盘散沙一样，交手半天时间，死伤了四五千人。
　　之后的一个月，全世界像是发生了大战一样，很多集团公司都被天堂公司给吞并了，连世界上唯一的一大巨头，也是被对方给收购。
　　现在唯一没有收购的，恐怕也就叶子公司一个了。


第502章 小臭危机
　　就在全世界陷入危机的时候，叶子集团也是跟林凌家族联手了，这样才能够抵抗天堂公司。
　　但是因为白冷叶没有在的原因，短短一个月时间，两家的损失达到了上百亿，很多跟军方合作的项目都莫名其妙被取消了。
　　所有人都知道这是天堂公司搞出来的，但是哪有什么办法，现在全世界大公司都有对方的股份，可以说，天堂公司都要掌控整个世界了。
　　而掌权的白冷叶，却是莫名其妙的消失了将近一年的时间。
　　这一年来，对方就像是从这个世界凭空消失了一样，任何地方都找不到对方。
　　地球都要被翻过来了，还是没有对方的踪迹。
　　道上消息一度传出对方已经在飞机上被炸死了，骨灰被政府秘密藏起来了，瞒着世人不让知道。
　　不过这消息很快就被证实是谣传了，因为消失一年的白冷叶，终于是出现了。
　　一年后白冷叶再出现时候，像是变了一个人一样，平常也变得不怎么爱说话了。
　　年底时候，消失在众人很长时间的白冷叶，再一次出现在了媒体之上，这一次，对方恢复了以前开朗的性格，简单的弄了一个发布会后，便是匆匆离开了。
　　不过还有人指认出，这个白冷叶肯定是假的，有易容的嫌疑，目的就是出来安抚人们。
　　……
　　防护严密的别墅中，小臭几人神色沉重的坐在沙发上，十几人的客厅，愣是寂静的没有一丝声音。
　　“在这样下去，恐怕早晚会被识破的。”
　　小臭突然开口道。
　　黄莺叹气道：“那我们又能怎么办，不这样，恐怕很多人都要绝望了，只能说你的易容术还太差了一些。”
　　“真的没有别的办法了吗，冷叶他到底躲在哪里，为什么还不出来。”
　　说着说着，嫣然都要哭出来了，这一年来的时间，她们发动了所有人去寻找对方，但是根本就了无音讯。
　　修法者那边没有了对方，暂时有赤血天几人他们带头，而这边则是她们几个亲自上阵，一起对抗那天堂公司。
　　不过时间久了，她们已经即将接近失败了，天堂公司的力量都腐蚀到了内部之中，每天公司都在亏损，或者是重要文件丢失，损失的数字已经不可估计了。
　　“我相信他没有死，但是为什么没有出现，一定是有什么事情给缠身了。”
　　“二蛋子他去了那个世界还没回来吗？”希偌目光看向了小臭。
　　小臭摇摇头，道：“二蛋子找遍了大陆，也没有发现老大的身影，他应该不在那里。”
　　“那他到底在哪里啊，这个时候都不出现，他到底要搞什么！”
　　晓语气的都哭了，一旁的睿晨连忙安慰起来。
　　就在众人一筹莫展的时候，一个电话打来了，小臭连忙走了出去。
　　“怎么了。”小臭冷声问道。
　　“修真者已经打进内门了，兄弟们就快要抵挡不住了。”
　　“我知道了，我马上过去。”
　　小臭眉头拧成了疙瘩，他打了一声招呼后，便是独自一人赶往了内门。
　　不过在路上时候，小臭却是遭受到了修真者的埋伏。
　　“你骗我！”小臭大怒道。
　　那修法者哈哈大笑道：“他们给我别墅美女还有车，你给我吗，只会让我替你们去送死！”
　　“王八蛋！”小臭一脚就踢了过去，但是那人躲得快，只是擦了一下边。
　　“卑鄙！”小臭怒目看着眼前两名元婴高手。
　　“若是今日你死在了这里，肯定会让盟军受到重创吧。”一名元婴老者开口说道。
　　“是吗，难道你不知道我是杀不死的吗？”小臭冷笑道。
　　“哼！你的秘密我们早就研究出来了，只要把你脑袋砍下来，心脏捏爆，你就会死了！”
　　“那就试试你们有没有这个本事了。”
　　小臭大喝一声，神笔出现，一瞬间划出了上百把武器，铺天盖地的朝着那些人爆冲了过去。
　　两名元婴高手同时动手，直接便是把那些武器给挡住，不过这不是最简单的攻击，那些兵器之上出现了强大的剑气，最后旋转着冲上了半空中，凝聚成一条巨蟒来。
　　吼！
　　狂暴声落下，那由无数兵器凝聚成的巨蟒爆冲而下，两名元婴老者急忙分开去躲避，但是那巨蟒的尾巴狠狠一扫动，直接拍在了一个人身上。
　　最后巨蟒的脑袋一口就把另外一名给吞了下去，漫天剑雨相继出现。
　　“呼……”小臭出了一口气，他没想到这次这么简单的就把两名元婴高手给解决了。
　　嗤！
　　突然间，一把长剑从背后刺穿了他的心脏，小臭口中吐血，慢慢的回过头，看到一张冰冷的脸。
　　嗤拉！
　　又是冷光闪过，小臭的脑袋滚落在了地上，鲜血喷了三米多高，最后尸体才软软倒在了地上。
　　“为了杀你，浪费我们替死术，你死的也值得了。”
　　元婴老者冷笑一声，之后两人转身离开。
　　突然间，地上的小臭又站起来了，他的脑袋嗖的一下飞回原位，跟脖子接在了一起。
　　“这样就想杀我，还差一点。”
　　话音落下，手中的神笔直接划出一座大山来，朝着两名元婴老者压了下去。
　　看着两名元婴老者把山给顶住了，小臭呵呵一笑，神笔挥动，又是一座山峰狠狠砸落了下去。
　　“拜拜。”小臭挥了挥手。
　　“你个……”
　　轰隆！
　　一声惊天巨响吼，两人直接被后来的山峰给砸进了深坑之中，这次是死定了。
　　“好险，差一点就死了。”小臭坐在地上喘气道。
　　要不是他把自己的心脏移动了位置，说不定刚才就真的死了，不过最后是有惊无险。
　　小臭看了看四周，之后便是离开了，他要回去看看晓语她们有没有事情。
　　就在小臭走了之后不久，没一会，一道悄无声息的人影出现在了深坑旁边。
　　“救……救我……”一血淋淋的手掌伸了出来，满脸是血的老者爬在了边缘处。
　　黑袍男子无动于衷的站在原地，过了一会，他慢慢把头顶帽子摘掉，在看到他面容的瞬间，那老者呆住了。
　　砰！
　　黑袍男子一脚把老者给踢了下去，那老者摔了一个粉身碎骨，脑袋都被撞碎了。
　　“做的不错。”
　　男子呵呵一笑，随后把帽子戴上，转身离开，而他身后的深坑却是自动开始蠕动起来，最后无数的泥土把那个巨坑给填满了，两人的尸体永久被埋葬在了这里。
　　小臭回来后，看到别墅中一片混乱，等到他来到后院，正好看到晓语几人被围攻。
　　大约有七八名修真者在这里，最强的是一名金丹后期后高，小臭跟对方大战几十招后，那金丹高手带着人逃走了。
　　“嫂子，你们没事把？”小臭收起神笔急忙跑了过去。
　　“没事……”
　　“妈，我也没事，妹妹也没事。”睿晨抱着瑞星在一批保镖护送下从地下室走了出来。
　　“他们来这里是为了抓孩子。”晓语语气冰冷的说道。
　　小臭叹气道：“我也被骗了，不过还好杀死了两个老头。”
　　“内门怎么样了。”希偌连忙问道。
　　小臭摇摇头表示不知道，不过他打了一个电话过去，得到的消息却是不怎么好。
　　“我有一种预感，冷叶他要回来了。”嫣然突然开口道。
　　众人疑惑看向她，嫣然露出一抹笑容来，道：“不管别人怎么样，但是我们是他的老婆。”
　　“如果我们之中谁有了危险，对方还一直藏着不出现的话，我会恨他一辈子的！”
　　“就是，要是娘们有危险她还不出来，晨晨也会恨爹爹一辈子的！”白睿晨气呼呼的说道。
　　“老大，你快点出来啊，我们都在等着你呢。”
　　……
　　一天后，小臭来到了内门，见到了死伤无数的人，哪怕有天魂子帮忙，但是也有很多人再也不能复活了。
　　何况天魂子只有一个人，实力有限，不可能把所有人都给救了，总有一些人因为某些原因，而不能再度复活。
　　小臭过来时候，大战已经结束了，但是修真者们并没有退离，而是守在内门的出入口，谁都进不来跟出不去。
　　粗略数了一下，还有不到两万人，这两万人是整个修法界最后的人了，若是在死一半的话，也许会再次出现一个末法时代。
　　大战了这么久，老头赤血天他们都是受到了不同程度的伤，已经不能在战斗了。
　　没有了他们，那些金丹以上的修真者，根本就没有人抵挡。
　　“我一人抵挡住所有金丹高手！”小臭咬着牙道。
　　别人过来阻拦他，小臭说什么都不干，道：“我还有最终必杀技没有使用，若是那些人欺人太甚，就别怪我了，大不了大家谁都不好过！”
　　小臭眼冒凶光，手臂上的青筋都是在不断暴起蠕动。
　　“来了，修真者新一轮的攻势开始了。”
　　“大家做好准备，跟他们拼了！”
　　小臭嘶吼一声，第一个带头就冲了出去。
　　刚刚出去帐篷，无数道剑气便是攻击向了他，神笔直接划出一个巨大的盾牌来，把所有的剑气给抵挡住。
　　“都来我这里，龟孙子们，爷爷在这里！”
　　一把长剑当空劈下，把很多金丹高手都给激怒了，最后都跟随小臭离开了这里。


第503章 回来把
　　悠长的箫声传来，很多在厮杀的人慢慢停下手中的动作，目光看向了箫声传来的地方。
　　那是一名带着面纱的妙龄女子，坐在一石头上，双手扶箫，箫声传出，让很多人的内心受到了很大的冲击。
　　“不能听！”
　　突然，一人大喊了一声，但是已经晚了，很多修真者直接是遭受到了重创，他们迷失了自己，看到同伴就杀。
　　“可恶！”一金丹老者大怒，直接攻击向了那石头上的女子。
　　女子放下箫，眼神冷漠，望着那冲过来的金丹老者，对方也不闪躲，直接是轻飘飘一掌拍了过去。
　　砰！
　　那金丹老者被一股无形力量给击中了胸口，口中立刻是一口血就喷了出来，身子像是断线的风筝一样，直接砸进了人群堆之中。
　　“嘶。”
　　很多人倒吸一口冷气，一名金丹高手就这么被一掌打飞了，那神秘女子到底是什么人。
　　“师傅。”希偌惊喜道。
　　若宫主露出一抹笑容，直接是踏空走到了希偌跟前，微笑道：“师傅来晚了，有些事耽误了一下。”
　　“原来是若宫主，我还以为是谁呢……”老头走过来说道。
　　轰隆！
　　突然间的一声巨响，让很多人变了脸色，看向森林的深处。
　　“不好，是小臭那里，他引走了很多金丹高手，现在恐怕有危险了。”
　　就在众人将要冲过去帮忙时候，几名金丹高手又是挡住了他们。
　　“我过去。”
　　赤血天侧移过去，但是刚飞出没多少米，又是两名金丹高手拦住了他。
　　“哪来的这么多金丹高手，都变异了不成！”老头大怒道。
　　他这一喊，还真的让他们都愣住了，现在想想，是觉得有些不对劲，为什么这次的金丹高手有这么多，而且这次过来的，最次的都有筑基后期了。
　　不过这个问题不是他们现在能解开的，现在要做的就是打赢这场胜利。
　　森林深处，密集的爆炸声不停的响起，很多白鸟都是被埋葬了。
　　“咳咳……”
　　小臭狼狈的从烟灰中走了出来，他全身都是血，右手还抓着自己左手的手臂。
　　“王八蛋，都这么狠，居然跟我玩自爆。”
　　“呸！”
　　口腔中吐出一口血水来，小臭把左胳膊接上，愈合的力量很快就让他的手臂复原了。
　　“你的能力我很喜欢。”一金丹男子眼神火热无比，舔了舔干燥的舌头，心跳的很快。
　　“老子这种能力是天生的，不服气的过来继续打，我看咱们谁耗得起！”
　　小臭骂了几句后，也是吞下几颗恢复元气的丹药，他虽然打不死，但是消耗的元气却是一时半会恢复不了的。
　　刷刷！
　　几把长刀再次劈了过来，小臭暗骂几声，继续闪身抵挡，而他手中的神笔直接当做了武器。
　　在画东西出来，他的元气恐怕瞬间就要被抽干了。
　　“你的这种武器，我也很喜欢！”
　　“喜欢你妹去把！”
　　小臭怒骂一声，挥舞着神笔就砸了下去，那几名金丹高手就像是在戏耍他一样，不断的把他打倒，之后又再站起来。
　　到了后来，小臭都要发疯了，他的体力消耗了一多半，都快要累的爬不起来了。
　　砰砰！
　　小臭再次被打趴在了地上，这一次，他没有再站起来，口中吐着血，躺在地上一动不动的。
　　“死了吗？”
　　一人说道。
　　“应该不会，这小子不是打不死的吗。”
　　“喂！别装死，快起来打啊！”
　　一人拿着石头砸了过去，小臭还是无动于衷躺在地上，石头砸在胸骨上，直接是凹陷了下去。
　　“真的死了。”
　　几人面露喜色，其中一人眼疾手快，冲过去就把神笔捡了起来。
　　“你干什么，那神笔是我的！”
　　“滚，这神笔是我先抓到的，我回去还要送给师傅，不要跟我抢夺！”
　　三人很快又发生了冲突，因为神笔的原因，谁都不肯想让，到了最后直接是争吵的大打出手了。
　　三人大战在一起后，彻底是红了眼睛，为了这神笔，他们都要把对方给杀死。
　　就在这个时候，他们三人谁都没有发现，原本躺在地上的小臭已经不见了。
　　直到一名金丹高手被打的吐血落在地上，天空上两人还在打斗着。
　　“王八蛋，我跟你拼了！”
　　那金丹男子拿出一个符文来，挥手就要投上去，谁想到，耳边传来了刺耳的破空声。
　　刚转过头，一个巨大的石头便是砸在了他的脑袋之上，唰的一片，红的白的洒了一地，男子死了之后，身体还一抽一抽的。
　　天空上大战的两人还没有注意到地上，小臭冷笑一声，从对方身上翻出几枚丹药，当场就吞了下去。
　　等到身体恢复了一些元气后，小臭深吸了口气，抬起手臂，隔空把他的神笔给抓了过来。
　　神笔脱手飞走，金丹男子大惊不已，低下头看去时候，却是吓得他亡魂皆冒。
　　“拜拜了两位。”
　　小臭神笔当做枪一样指着他们，神笔的前方凝聚出一团可怕的能量来，空间变得急速扭曲了起来。
　　“不！”
　　两人惊骇无比，分头朝着两边飞走，但是这个时候，神笔上的能量爆发了，分为两团，各自追向了一位。
　　随着一身巨响，两名金丹高手都是被炸死了，小臭也是直接累的虚脱了过去。
　　模糊之间，他似乎看到一个黑影在眼前晃动，喉咙中有甘甜的东西吞下去，之后大脑昏迷了过去，什么都是不知道了。
　　战场上，战斗慢慢的结束了，双方都是死伤惨重，不过盟军这边最惨，参加的人有五千多，现在死了只有不到四千五百人了，可怕的伤亡数字，让他们都要承受不起了。
　　把受伤的人拉回去，救不活的只能就地掩埋了，天色傍晚后，人们陆续的回去了。
　　“小臭呢！”
　　“我在这里呢……”
　　小臭面色苍白的走了过来，几人连忙跑过去问道：“你怎么样？”
　　“没事，就是有些虚弱，一切还好，又不是不知道我是打不死的。”
　　“没事就好，不然怎么让我们跟你老婆天天交代啊。”
　　“唉，我结婚老大都没有回来，真是的。”小臭挠挠头说道。
　　提到白冷叶，众人一阵沉默，还是小臭先嘿嘿笑了笑，迈步离开了。
　　回到了大本营后，开始统计准确的伤亡数字。
　　疗伤时候，热门开始闲聊，小臭趁着无人，走到了晓语希偌几人跟前。
　　“我告诉你们一件事情，千万不能对外人说。”
　　“什么事？”看小臭神秘兮兮的样子，几人的好奇心被引出来了。
　　小臭清了清嗓子，而后道：“我先前受了重伤，隐约间，似乎看到老大的身影了？”
　　“什么？”
　　希偌直接惊呼出来，黄莺连忙在一旁做止声的动作。
　　“你说的真的假的，没有骗我们把，还是你被打傻了？”
　　“我也不确定啊。”小臭摇头道：“当时我受的伤不轻，但是我醒来后，除了身体虚弱，一点事都没有。”
　　“以前的我还会感觉到身体酸痛的，而且当时我醒来后，发觉嘴中有一股天天的味道，很像是生命泉水。”
　　“你们说，这种东西是不是只有老大才有？”
　　“说的也是，目前来说，生命泉水只有冷叶才有。”
　　几女陷入了沉思，她们也是希望那就是白冷叶，但是都这个时候了，对方为什么还不出现，还在等待着什么。
　　又或者是说，他们猜错了，那人根本就不是白冷叶，而是别人。
　　两天后，她们离开了内门回到了家，家中也是一团糟，只好让保洁公司过来整理了。
　　几人出去吃法时候，遇到了很多无家可归的人，这些人是上一次灾难受到波及的，也有被无辜战斗波及到的。
　　虽然政府已经做了很多了，但是也抵挡不住那些可恶的修真者破坏，这大大影响到了很多城市的经济，一些投资人都是移民国外了。
　　在这么乱的情况下，谁还敢留在这里，所以随着一些有钱人离开，一些城市的经济显得有些不景气，甚至需要从上面申请补助才不会倒台。
　　现在天国那里也是受到了不轻的重创，虽然修真者没有直接攻击过那里，但是一些人不看好天国未来的前景，就把财产转移离开了。
　　现在，天国只剩下当初一半的人，抛去工作的，真正居住的没有多少人了。
　　至于经济损失，那已经无法用钱来估量的了，现在他们自己的银行都是在苟延残喘着，每天都让林凌的父亲弄一大笔钱来补窟窿，但是窟窿越补越大，根本就是无底洞。
　　现在，他们都不抱有什么希望了，哪怕白冷叶回来，对方一个人，就能完全的解决这些吗？
　　一转眼，又是一个星期过去了，马上到了年底，这个时候，修真者又沉寂起来了，而天堂公司开始活跃，从他们这里盗取技术后，成功的研发出来新型科技。
　　世界上很多人都疯狂的开始购买，叶子集团再一次下滑到了历史最低点，这样下去，最多半个月，就会彻底的破产倒闭。
　　“回来把，你应该回来了！”
　　方晓语暗自叹气道。
　　她很想一睁开眼就看到对方，但是……


第504章 破局
　　人活在世上，就是要尝尽世间人情冷暖，如果你不够努力，根本就无法在这个世界上生活下去。
　　自从天堂公司收购了全世界大型公司之后，现在，全世界百分之九十五的公司，都算作是对方的了，变成了真正的富可敌国！
　　现在不管大街上，还是小巷中，随处可见天堂公司的海报广告，就算是走在大街上的路上，十个至少有九个知道天堂公司是做什么的。
　　可以说，你也许不知道当地市长叫什么名字，但是肯定知道世界上有一个叫做天堂的公司。
　　而且在叶子集团不断的缩水后，整个大陆上，已经没有什么公司能够跟对方想抗衡了，唯一的叶子集团现在也只能自保。
　　不断的有小地方出现失业下岗的迹象，但是天堂公司却是疯狂的建立跟收购大陆公司，给当地一多半的人提供了工作。
　　可以说，现在很多地方已经离不开天堂公司了，因为只要天堂公司撤离，就会有数以亿计的人会失业。
　　天堂公司的名字，世界皆知！
　　……
　　叶子集团总部，会议刚刚结束后，大批的高层陆续走了出来，就在他们上了车之后，突然间便是发生了爆炸。
　　大门前乱作一团，不过很快保安就出来控制了局面，但是一些高层人员因为坐在车里被炸死了，给集团造成了无可挽回的损失。
　　闻讯赶来的小臭几人，过来之后，看到的只是一堆烧毁了的废车，里面还能看到被烧成黑炭的人。
　　“王八蛋，这肯定是天堂公司干的！”
　　小臭愤怒不已，要不是现在条件不允许，他非要去把天堂公司给砸了。
　　“让他们以后都小心一些，尽量不要出远门。”
　　晓语几人叮嘱下去，之后跟小臭他们商量着怎么办。
　　现在叶子集团已经被逼上绝路了，这次天堂公司又弄出这事情来，若是在不反击的话，恐怕人心都涣散了，那个时候，叶子集团的人自己就会离开，损失更是无法计算。
　　“我觉得，我们应该主动出击几次了，表面上那天堂公司不敢跟我们开战，只要我们做的隐蔽一点。”小臭狠声说道，心中愤怒的火焰再蹭蹭往上涨。
　　几人犹豫不决，这种事情他们又不是没想过，但是现在白冷叶不在，万一把对方给惹怒了，后果……
　　“犹豫什么，你们不去我去，反正我是咽不下这口气。”小臭懊恼的离开了，几人怎么叫都叫不住。
　　“算了，随他去把，也许给那天堂公司一个教训也算好的，最近他们太肆无忌惮了。”
　　希偌叹气道。
　　“也不知道他现在怎么样了，这么久都没有出现，要是他现在出来，我非得揍他一顿！”
　　黄莺气呼呼的说道。
　　晓语摇头笑了笑，脑中又浮现出对方的笑容来，她们将近一年半没有见过对方了。
　　……
　　小臭来到内门后，召集了一帮人，避开那些修真者的眼线后，带着人来到了天堂公司一个分部。
　　小臭没有选择跟对方的做法，他先是偷偷潜入进去，把买来的东西装好后，便是让那些修法者在外面制造一些混乱。
　　等到混乱开始后，火警又刺耳的响了起来，很多职工都是跑了出去，外面也来了消防车警察。
　　小臭要的就是这种结果，等到外面围观了大批人之后，他连带着整栋楼都给炸了。
　　恐怖的爆炸之后，这十几层的楼就要倒塌了，围观的人吓死了，纷纷开始尖叫着逃窜，连警察都是仓惶逃走，根本就不敢停留在原地。
　　半个多小时后，那一栋十几层的楼彻底坍塌了下去，周围几个超市也是受到了波及，几条街道都是被严重的堵塞。
　　没有过多久，新闻报道上就出来了，还有很多记者在现场报道，光是这一栋楼倒闭，天堂公司就损失了数亿美元。
　　不过天堂公司的高层并没有出现，只是说这是因为意外，煤气罐泄露导致的爆炸，不是什么认为的袭击。
　　就在人们纷纷猜测这是怎么回事的时候，天堂公司其他的几个分部，也是遭受到了不同程度的破坏，损失无法估量。
　　当天晚上，几个高层人员被发现死在了家中，死因不明，虽然消息被警方严密封锁，但是一些记者还是得到了小道消息，把新闻放了出去。
　　这样一来，网上新闻就炸开了锅，天堂公司高层意外死亡，这可是一条了不得的新闻，至少很多人都好奇，到底是谁对天堂公司出手，冒着犯天下人忌讳跟天天堂公司为敌。
　　国内，晓语她们看到新闻后，心中也是松了口气。
　　她们知道这一切都是小臭搞出来的，不过还好对方很有分寸，没有连累无辜人，只是死了几个天堂公司的高层。
　　虽然这样不能给对方重创，但是也给他们争取了时间，足够天堂公司忙一段时间了。
　　只是她们不知道的是，小臭这样做，算是激怒了天堂公司。
　　半个月后，天堂公司强势注入了大陆，第一批就投放了一千亿元，建立了很多小学跟公共设施。
　　全国哗然，很多人都给天天堂公司称赞，而天堂公司又把一些关于叶子集团的假消息散发出去，很多人都选择相信了，开始质疑叶子公司。
　　没几天，第一批签约的国际巨星选择节约，因为他们受不了舆论的压力了。
　　一个星期后，很多集团的高层宣布辞职，一时间，很多较高的职位都变得空缺了，公司的运转受到了威胁。
　　最致命的却是半个月后，一股不明来历的资金突然冲击股市，还有很多股东开始以超低的价格散掉股份，都被神秘买家买到了手中。
　　这样一来，叶子集团的公司出现了三连跌，到了后来，已经彻底退出了股市，把旗下所有公司都变卖掉，只能回到自己的总部了。
　　现在，叶子集团就剩下了一个总部，四周都是如狼似虎的人们，饥渴的瞅着他们，揪准机会就给致命一击。
　　当初微风的叶子集团已经消失不见了，现在被天堂公司打压的只龟缩在总部之中了。
　　国内很多人得到了天堂公司的好处，开始投向对方的一边，大多数人都支持天堂公司把所有的公司都给收购了。
　　哪怕那些明白事理的人去解释，已经是没有热听了，他们似乎都陷入了某种幻想之中，无论天堂公司做什么，他们都会同意。
　　后来，天国那边发来消息，说他们已经研究出，天堂公司卖的药物中，有一种能够让人听话的药素。
　　这种东西如果吃多了，那整个人就跟洗脑了一样，天堂公司说什么他们就会跟着做什么，而且还会觉得是理所当然，根本就不会产生什么异心。
　　叶子集团拿着重要文件告到了联合国那里，但是奈何联合国也有服用天堂公司药物的人，被很多人给否决了。
　　叶子集团的人彻底是看不到什么希望了，天堂公司称霸世界的想法就要完成了，只要吃过对方药的人，现在都变得快要失去理智了。
　　这个时候，政府也做出了一系列措施，但是已经没有什么作用了，全民都疯狂了。
　　此刻，叶子集团总部围满了很多人，这些人手中拿着抗议的旗帜，不断的辱骂者什么。
　　保安人员只能关上门躲在里面，很多工作人员也是不敢出来，更有的被骂的哭了起来。
　　没多久，一帮修法者赶来了此地，那些人看到修法者后，居然直接开始动手了，把车子都是给推翻。
　　“疯了！他们都疯了！”
　　房间中，老头被气得不轻，老脸气的都在发抖。
　　“呵呵，那又能怎么办呢，天堂公司的药物由问题，只要吃过药的人，都被他们给控制了，我们什么都做不了的。”
　　小臭无奈的叹气说道。
　　“难道，就这样放弃了吗？”晓语低头喃喃说道。
　　“如果老大……”小臭张开嘴，想了想，后面的话还是没有说出来，因为他觉得，现在就算是白冷叶回来，可能也无法挽救现在的局面了把。
　　一名保安队长走了进来，说道：“有个人想见你……”
　　“谁？”小臭问道。
　　保安队长摇摇头，说对方是一个男的。
　　小臭当即跟着对方走了出去，下了楼后，在会议厅中看到了男子，背对着他，看着窗户地下。
　　“你是……”小臭走过去问道。
　　“是小臭先生把，你好。”
　　男子转过头来，露出一张略显清秀的脸庞，嘴角的笑容看起来很阳光。
　　看着眼前陌生的脸庞，小臭想了想，似乎他并没有在哪里见到过。
　　“你认识我？你是谁？”小臭问道。
　　“今天咱们两个是第一次见面，但是我却受人所托，过来把这个东西交给你……”
　　说完，对方拿出一张纸来放在了桌子上。
　　“你到底是谁，谁派你过来的？”小臭问道。
　　“过一段时间后，你自然就知道了，拜拜。”
　　“等……”
　　小臭刚要叫住对方，谁想到男子凭空从他的眼前消失了，就那么突然的，他甚至都不知道对方怎么离开的。
　　随后，小臭疑惑的拿起那张纸，仔细看了之后，脸上立刻是露出了惊喜之色。
　　“有救了，公司有救了！”


第505章 回来了
　　因为神秘的一张纸，叶子集团就挽救了现在的局面。
　　当然，这个完就不是说把天堂公司给打跑了，而是让天堂公司自己应顾不暇，没时间去管他们了。
　　后来，小臭就靠着那张纸上所写的去做，果然没有一个月时间，天堂公司很多丑闻都被爆了出来，直接上了国际新闻头条上。
　　许多当地政府都派人去查，这一查不要紧，立马发现了对方的漏洞，之后的半个多月内，天堂公司有多家分公司被封查，只有一些大点的分公司还没有什么事情。
　　本来是铁证的证据，但是一些当地人都被天堂公司给蛊惑了，开始去闹事，警察抓了很多人进去。
　　不过因为当时的药物卖的太疯狂了，每个国家将近一半的人都吃过，所以抓了一批还有另外一批去闹事。
　　到了后来，这件事情只能大事化小小事化了，抓的天堂公司人员又给放出来了。
　　虽然只有短短的不到一个月时间，但是已经给了叶子集团足够的喘息机会了。
　　天国那里，最新研究出了一款新型产品，这种东西领先目前世界至少二十年，已经投入，也是引起了不小的轰动。
　　一个月后，叶子公司的债终于是变成正的了，再加上当地的支持，已经是再次站稳脚跟，变得牢不可催了。
　　而就在叶子集团刚忙完的时候，天国那边又是出现了一点问题，某个将军不知道发了什么疯，带着士兵包围了实验室，绑架了所有科学家。
　　就在他们赶回去要救援的时候，半路时候，被修真者给拦住了。
　　一场大战开始，最后双方平分秋色，等到在赶往天国时候，麻烦已经被解决了。
　　几个神秘人过来，帮他们解决了麻烦，那些科学家都没有事情。
　　小臭很是疑惑，到底是谁在暗地帮他们，难道还是上次给他纸条的那个人吗。
　　……
　　一段时间后，世界再次陷入了安静，叶子集团开始慢慢的焕发新生从新发展，修真者们也没有过来捣乱了。
　　而这一转眼，白冷叶消失了将近两年半时间了，这么久的时间，他们并没有放弃寻找对方，但是翻遍了地球，都是没有对方的消息。
　　最近这半年时间来，天国研究了很多高科技的东西，再一次冲击这个市场，造成的后果，就是赚的钱更快了，还了所有的外债之后，便是支撑起来了叶子银行。
　　这一次叶子银行东山在起，用雄厚的资本做底牌，把利率调到了世界最高。
　　慢慢的，一些客户选择把资金存入或者是理财合作，又经过三五个月的合作，叶子银行算是恢复到了以前的三分之一。
　　而修真者在沉寂了一段时间之后，终于是再次爆发了。
　　这一次，他们全员出动，连隐藏的那些人都一起出来了，一共两千多名，包括数名元婴高手，还有几十名金丹高手。
　　哪怕盟军这边早已经有准备，但是面对这有史以来最多的修真者，还是抵抗不住。
　　从内门外一直被挤压到了内门大本营，大战三天后，才是停息了下来。
　　盟军这边四处寻找帮手，但是修真者那边却是不停的派人来袭击他们，而且连隐蔽的天魂子都是遭受到了暗算，至少半年时间不能在让人复活。
　　眼看着内门就要被团灭了，人们都是陷入了恐慌，很多人都秘密的在逃走了。
　　一天晚上，小臭正跟重要话事人商量着对策，四五名修法者却偷偷的逃跑，被门卫给抓了回来。
　　“为什么要逃走？”
　　“留下来难道等死吗，我们输了，根本就打不过那些修真者的。”
　　“而且我们也知道，他们要杀的只有你们这些超越武神以上的高手，我们这些喽喽他们根本就不会杀的！”
　　“谁告诉你的，他们修真者的话你也相信？”小臭冷声问道。
　　那男子哈哈大笑起来道：“你去问问，现在谁不知道，那些修真者要对付的只是你们，但是你们为了自保，却是让我们这些人给你们当炮灰！”
　　“上一次末法时代，就是那帮人用炮灰打赢的，既然这样，只要你们死了，我们自然可以安稳活在这个世界上！”
　　听完后，小臭深吸了一口气，慢慢闭上眼睛，强压住内心想要杀人的想法。
　　“待下去，关押天牢永世不得再出来！”老头冷喝一声道。
　　“哈哈哈！你们会死的，都会死的，你们关押不了我一辈子！”
　　“修真者万岁，修真者一定会赢！”
　　“妈的，我要过去杀了他！”一金丹男子直接是走出了帐篷。
　　“唉。”小臭一屁股坐下来，满脑子都是一阵头大。
　　“怎么办，是不是要完了。”小臭苦涩说道，坚持了这么长时间，最终还是没有办法吗。
　　就在众人沉默的时候，老头缓缓说道：“也许我们还有一个办法。”
　　小臭猛地抬起头来看着对方，老头却是低头沉吟了起来，一旁的赤血天人皇似乎想起了什么，面色也是微微一变。
　　“你决定了？”人皇凝声问道。
　　老头嗯了一声，轻声道：“也许只有我们几个死了，他们才会真正的罢手。”
　　“数万人的性命，我们几个去换，值了！”
　　“死老头，你到底再说什么！”小臭气愤道：“你们几个可千万不能去自杀啊，玩意那帮狗玩意是骗你们的，那岂不是更惨！”
　　“一切自有天意，这是当年他告诉我们几个人所有的话。”
　　老头呵呵笑道：“人各自有命，也许只有我们几个死了，才能挽救这场浩劫。”
　　“你们……”
　　“放心，我们选择的不是自杀，而是跟敌人同归于尽。”
　　这时赤血天说道：“我们当年曾有个约定，如果这一次无法在抵挡，那就只能用同归于尽这个办法了。”
　　“我们几个人手中各自有一份碎片，只要激活这枚碎片，便是能够让我们的实力暴增数十倍，同样的，最后下场只有死！”
　　“我，还有人皇、赤血天加上将天他们，如果共同激发这几枚碎片的话，至少让我们有着元婴以上的实力。”
　　“那样，我们就能杀死所有修真者，只要牺牲我们几个便可以了。”
　　“不行！”
　　小臭摇头道：“你们不能这样做，我是不会同意的，我想别人也不会同意！”
　　“那就由不得你了。”
　　突然间，人皇出手了，一指头点在了小臭后背上，一股力量侵入身体，把小臭给定住了。
　　小臭只有眼珠能动，嘴中连话都说不出来，眼神逐渐露出焦急之色。
　　“呵呵，小家伙，我们几个都活的太久了，死了也许才是最好的选择。”
　　老头站起身来，笑容笑容，表情变得凝重，转身走了出去。
　　“如果那小子回来了，告诉他，不要把我们几个老家伙给忘记了。”
　　人皇淡然一笑，跟赤血天一起走了出去，小臭眼珠子急速转动，但是他一时半会根本就挣脱不了那股力量。
　　赤血天几人离开，谁都没有告诉，他们召集剩余的高手，意见统一了后，便是一起来到了修真者聚集地。
　　“你们几个过来送死吗？”一元婴老者哈哈大笑道。
　　“是啊，我们几个是过来送死的，想拉你们一起陪葬。”老头淡漠语气说道。
　　“就凭你们几个恐怕还差的远！”
　　又是一名元婴高手走了过来，身上爆发出强大的气势。
　　老头呵呵一笑，手中出现了一枚碎片，身体之中的力量灌入进去后，他的身体开始发光，一股浩瀚的力量也是随即爆涌而出。
　　同时间，身后的赤血天人皇几人，也是拿出了同样大小的碎片，力量灌输进去后，身体开始发光，身上散发出不弱于元婴的气势来。
　　“你们！”
　　那几名元婴老者大吃一惊，蹬蹬倒退了几步。
　　一道道强大气势出现，老头这边总共有十个人，也就是十个元婴之上的高手。
　　“准备动手把，一个都不要放走。”老头寒声说道。
　　话说完，他们几人一同飞上了天际，手掌结印，可怕的几个手掌同时便拍了下去。
　　轰隆隆！
　　一声声爆炸不断的响起，无数修真者在这一瞬间瞬间便是被杀死，连那几名元婴金丹高手都是没有逃避掉。
　　而这时，他们几人身上的光芒更加刺眼了，能量开始外泄，有爆炸的迹象了。
　　“就要坚持不住了吗……”老头眼中露出一丝黯然，活了这么久，现在突然要死了，心中还是有些舍不得。
　　轰轰轰！
　　几人攻击还在继续着，不需要别的，只要一个巴掌下去，就有方圆几千米被毁坏掉，想要逃走的修真者都是被一一杀死，血流成河，尸骨堆砌如山！
　　“咳……”人皇直接咳血了，他乌黑的秀发瞬间变得雪白，脸也变得苍老，从一个中年变成了白发苍苍的老人。
　　其余几人也是如此，将天的双眸变成了漆黑色，背后黑色羽翼开始脱毛，垂暮的气息从他们每个人身上散发了出来。
　　这个时候，天地一切都安静了，几人的脚底下彻底变成了一片废墟，四周很多做山头都被荡平了，没有一个修真者逃走，全部被击杀。
　　十个人一起落在了地上，面对面站着，身体的光亮更强大了，离爆炸不到一分钟时间。
　　这个时候，他们几个活了很久的老家伙，一句话都是说不出，不管往日的恩怨如何，在这一刻，他们全部都放下了。
　　老头仰天长叹，慢慢闭上了眼睛，他察觉自己的生机已经在流逝了。
　　“你们几个家伙，不等着我，就想这么死了？”
　　一道笑声响起之后，充沛的力量涌入了他们身体之中，爆炸的能量似乎被凝固了。
　　老头身子一震，不可思议的睁开双眼，看着眼前笑容满面的黑袍男子。
　　“白……”


第506章 时间平淡如水
　　空气中带着浓重的血腥味道，无数尸体躺在地上，先前他们本来还是活的，但是现在却已经死了，就那么几分钟时间而已。
　　战场上没有硝烟，但是却有熊熊的大火在森林之中燃烧着。
　　盟军这里，清点了一下死亡人数后，又再次刷新了一次新的记录。
　　一千三百五十二人！
　　这么多年来，第一次死掉的这么多，这还没有包括受伤的那两千人。
　　若是这么算下来，整个修法界还能够参加战斗的人已经不多了，满打满算，不超过三万。
　　三万人，听起来很多，但是要知道这才多少年而已，从原本的二十多万，降到了现在的三万。
　　这是一个很可怕的淘汰数字，若是在来那么一两次，那战斗都不用再打了，修法界自己就要灭亡了。
　　战斗结束后，修真者算是欢喜而归了，他们付出极小的代价，把整个修法界都给重创，高兴的很。
　　小臭拖着疲惫的身躯来到河流边清晰鲜血，也就是这个时候，他才想起了已经离开的赤血天几人。
　　先前他才被定住没多久，修真者就派人来突袭了，他一直光顾着带人抵抗了，居然把赤血天他们几人给忘了。
　　“不好！”
　　小臭面色剧变，转身就离开了河边，朝着东方的位置寻找他们，没有多久后，却是看到赤血天几人坐在一起，看起来没有什么事。
　　“前辈，你们几个……”
　　小臭过来后，看到了地上躺着的尸体，其中几人他认识，是元婴高手。
　　“没事，就是有些累了，坐下来休息会。”老头呵呵笑道。
　　“前辈，你们几人的实力？”小臭发现他们几个人的气息全无，变得跟普通人一样了。
　　老头几人对视一眼，同时笑了出来，道：“没什么，以后我们就是普通人了，再也不是什么高手了。”
　　“不过你放心，就算是没有我们几个，这场战斗也不会输的。”
　　“咳咳……”
　　老头咳嗽了几声，又颤抖的拿出旱烟来，放在嘴边吧嗒吧嗒抽了两口，瞬间变得苍老了许多。
　　小臭惊愕不已，他不知道发生了什么事情，但是按照他的猜测，是人皇他们用了某种力量，杀死了几名元婴高手，而他们自己也变成了普通人。
　　回到了大本营后，小臭只是把消息告诉了晓语几人，并没有告诉别人，以免引起恐慌。
　　“什么？你说前辈他们都变成了普通人？”晓语吃惊道。
　　“是啊。”小臭苦笑道：“人皇他们实力全无，变成了普通人，也就是说，我们这边已经没有高手了。”
　　“若是下次修真者再来，我们只有等死的份。”
　　晓语脸色变得刷白，失望说道：“怎么会变成这个样子，难道修法界就要葬送在我们手中了吗？”
　　“唉。”小臭叹口气，缓缓闭上了眼睛，轻声道：“嫂子，若是我死了，希望你能把甜甜母女俩照顾好。”
　　方晓语立即甩了对方一巴掌，怒声道：“你说什么傻话呢，冷叶他都还没有回来，你怎么可能……”
　　小臭苦涩一笑，目光看向窗外，现在他就跟外面下山的太阳一样，说不定明天就是阴天，再也见不到明天的太阳了。
　　不过让他没有想到的事，那次事情之后，修真者再也没有来了，平安的让他的女儿出世，一晃就是半年的时间。
　　半年时间来，修真者又绝迹了，小臭让人去打听消息，这一打听不要紧，可把他给吓坏了。
　　修真界的通道提前被打开，又有一批修真者来到了地球，但是不知道什么原因，跟现在的第一批发生了冲突，他们自己打起来了。
　　那一次，差点把整个大西洋都给掀翻了，可怕的海浪不知道淹没了多少座海岛，新闻上都是报道了。
　　那次后，修真者就分成了两个阵营，再也没时间去管修法界这边了。
　　小臭知道后，立刻觉得这是一个好消息，若是修真者自己分为两个阵营，那么他们是不是可以跟另外一方联盟，一起抵抗那些要杀他们的修真者。
　　不过他没有贸然做出决定，因为他不知道是不是赶走了第一批，这第二批会不会做出同样的事情来。
　　现在，白冷叶消失差不多有三年多的时间了，他们并没有放弃寻找，不过只是缩小了范围。
　　今年，白睿晨十五岁了，到了上初中的年纪了，晓语让对方重新回归到都市来，装作一个普通人，混在学校之中。
　　只是可惜，白睿晨注定不平凡，到哪里都是耀眼的存在，才上学没有几天，表现出来的智力跟手段，让全学校皆知了。
　　当然，这些都没有超过普通人理解的范围，最多白睿晨表现的就是力气稍微大一点而已。
　　除了白睿晨外，白睿星也上了幼儿园，希偌每天都是接送孩子，过着跟普通人一样的生活。
　　至于小臭这边，他也有了自己的女儿，放下了内门事情后，每天也陪伴在家人身边。
　　还有二蛋子，对方前几年结的婚，现在老婆刚怀孕，也马上就要当爹了。
　　一切，看似都平静下来了，天堂公司突然把业务收缩，不仅离开了亚洲，欧美几个国家也是撤去了很多业务，这个时候，叶子集团重新掌控了那里，实力甚至比以前还要强大。
　　任何东西都有它的时间，盛极必衰就是这个原因，天堂公司招摇了多少年，现在已经再走下坡路了。
　　不管再厉害，时间长了，一样会随着时间消失在历史长河之中。
　　……
　　转眼见冬去春来，又是一年的时间过去了，短暂的寒假结束后，学生们开始上学了，而休假完的人们也是继续上班，这一忙碌，就又是一年的时间。
　　很多人利用好了这一年，一年之后，回头发现，他这一年吃得苦都值了。
　　而有的人，他又虚度了一年的时间每日在颓废之中度过，到头来什么都没有得到，心中想想就很后悔。
　　明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎！
　　今天能干好的事情何必要留在明天，只要没死，就爬起来努力！
　　……
　　这个世界少了谁都会运转，但是少了白冷叶后，希偌她们几人，渐渐的也发生了一些变化。
　　当然，她们几个姐妹的感情是不变的，虽然白冷叶还没有娶沐嫣然，但是已经当做对方为好姐妹了。
　　现在她们几人住在一起，等到孩子上学了，没事时候，就出去玩玩转转，顺便打听一下白冷叶的消息，任何有用的消息他们都不会放过。
　　不过每天的期望越大，失望就越大，白冷叶真的是蒸发了，她们找不到对方。
　　而这段时间来，老头跟赤血天她们，都是成为了老头子，每天出去散散步，钓钓鱼什么的，远离了厮杀的纷争后，日子过得倒也是快活。
　　这天，白睿晨下了学后，自己一人跑到了公园，看到了正在专心下棋的老头。
　　白睿晨嬉笑一声，一把便是扑了过去，在耳边大叫道：“老头子爷爷，你在干啥呢！”
　　“哎呦喂！”
　　“你想吓死我这个老头子啊。”
　　“嘻嘻，老头子爷爷，你又没病，怎么会把你吓死。”
　　白睿晨从后背上下来，笑着跟周围一些老大爷打招呼。
　　“老五啊，你这干孙女长得可真俊俏啊，长大了一定是个美人。”老大爷们夸奖道。
　　“那自然了。”老头颇为得意的笑道：“也不看看是谁的孙女，长得与众不同是肯定的了。”
　　“咳……咳咳！”
　　“老头子爷爷，你又抽烟了是不，都说了不让你抽烟了。”
　　白睿晨露出不满之色，从对方的兜中把眼拿出来，直接甩进了湖泊里面。
　　“你这小丫头，还管起我来了。”
　　老头呵呵一笑，并没有真的生气，当即站起身来，牵着白睿晨的手离开了。
　　现在，他只是一个普通的糟老头，身体一天比一天差，以前的老毛病也都快要发作了，眼看着活不了几天了。
　　这是他们几个的选择，不能怪谁，况且他现在很享受这种生活，累了一辈子，也是到了休息的时候了。
　　回到了家，丰盛的晚餐已经坐好了，到了晚上后，赤血天几人也是过来，一家人聚集在一块吃饭。
　　一直到了深夜后，司机送赤血天他们离开，家中散乱一地的垃圾，希偌黄莺几人开始打扫。
　　“晨晨，去回房睡觉把。”
　　“不，我在看一会电视。”白睿晨头也不回的说道。
　　希偌收拾好东西走了过来，拉着白睿晨的手，对方不情愿的跟着进了房间。
　　躺在床上后，白睿晨看着母亲，低声道：“我想爹爹了。”
　　方晓语神色一怔，撇过头去，眼睛红了，随后嘶的深吸口气，回过头来，忍着不哭道：“爹爹会回来的，他只是有事情耽搁了。”
　　“嗯，晨晨永远都会记得爹爹，晨晨跟妈妈一起等爹爹回来。”
　　“好了，睡觉把。”
　　方晓语等到对方睡着后，便是轻轻走出去，关上了房门。
　　“怎么样了？”沐嫣然走过来问道。
　　“唉，晨晨又开始想冷叶了。”
　　“也不知道他到底什么时候回来，难道真的把我们给忘了吗？”
　　“谁！？”
　　沐嫣然猛地回头看向门外，跟方晓语对视一眼后，一个留在屋中，一个走了出去。


第507章 追求
　　院子外面有灯，昏暗的路灯下，一道黑影站立着，但是在希偌刚走出来，那黑影便是消失了。
　　希偌疑惑的目光扫过四周，她已经感觉不到周围有人了，但是先前他似乎觉得院子中有人在窥探他们。
　　“发现什么了。”晓语跟黄莺也是一起走了出来。
　　“没有。”希偌摇摇头道：“没有发现人，可能是我感觉错了。”
　　“也许真的是你多心了，最近那些修真者自己都应顾不暇了，不可能会再来找我们。”
　　“也许把，回去睡觉把。”
　　几人转身回去了。
　　她们离开后没有多久，一道黑影从墙角处走了出来，那黑影慢慢抬起头来，露出一张苍老的脸庞来。
　　“唉。”沉重的叹息声从他嘴中传出，随着一阵微风吹过，他悄无声息的消失在了这里。
　　第二日，白睿晨自己上学去了，刚来到学校没有多久，一个开跑车的家伙来找她麻烦了。
　　“晨晨，有时间吗，下学了一起去玩啊。”
　　“我告诉过你多少次了，晨晨只有我亲人才能叫，别人不能叫！”
　　白睿晨脸冷了下来，那富家公子哥毫不在意的耸耸肩膀，道：“晨晨，就让我这么叫你嘛，我觉得这个名字挺好听的。”
　　“滚，不然我揍你了！”白睿晨冷声说道。
　　“好，我走了，你别砸我车啊，昨天刚买的，上次那轿跑被你砸坏了，心疼死我了……”
　　公子哥说着话，看到白睿晨要发火了，当即麻溜的上了车，开着离开了。
　　白睿晨刚走进教室坐下，刚才那公子哥拿着一朵玫瑰走了进来，嬉笑道：“这花送给你。”
　　“不要。”白睿晨拒绝道。
　　“不要就扔了。”对方甩手把花给扔了，随后像是变魔术一样，拿出了一部崭新的手机来，上面镶刻了很多钻石。
　　“这部手机送给你，我可是忍心花了我一个月零花钱才弄到手的。”
　　“不要。”白睿晨摇头拒绝。
　　“韩晓龙我告诉你，你不要在对我有什么想法了，我才十五岁，而你已经十七了！”
　　韩晓龙收起了笑容，正色说道：“睿晨，你也知道，全学校没有比你在好看的了，那些胭脂俗粉我都看不上。”
　　“你说个条件吧，只要我能做到一定答应你！”
　　白睿晨懒得在理会对方了，自己翻起书本看了起来。
　　她又不是傻子，相反还很聪明，知道这个年纪该干什么，不该干什么。
　　上课铃声响起，韩晓龙坐在白睿晨身后，上课的心情都没有，只顾着痴迷望着她的背影。
　　直到下学后，白睿晨自己出去吃饭，那韩晓龙还是跟在身后不肯离开。
　　进了餐馆，白睿晨点了菜，韩晓龙离开从门口跑过来，道：“我都已经来了，你不会在赶我走把？”
　　“随便你。”白睿晨淡淡的说道。
　　韩晓龙立刻露出幸喜之色，点了他最喜欢的菜，目光就一直没有离开过白睿晨身上。
　　“晨晨，你长得真好看，比那些明星好看无数倍，我感觉自己都要被你融化了……”
　　“滚！”白睿晨冷哼道。
　　“真的。”韩晓龙双眼露出无数小星星来，咽下一口吐沫，道：“你答应做我女朋友吧，我会一生一世对你好的，我家有钱，我……”
　　“有钱了不起吗？”白睿晨露出一丝厌恶。
　　“不，我不是这个意思。”韩晓龙挠挠头，嘿嘿笑道：“我的意思是，现在女方家里不都是要男方有车有房还要父母双亡吗。”
　　“我告诉你啊，我家有好几千万，我爸也是公司的老总，我妈早早就死了，你放心，等我爸死了，所有的财产都是我的，到时候也是你的。”
　　看到白睿晨不说话，韩晓龙以为有戏，又连忙说道：“我保证，只要你答应做我女朋友，明天就给你买宝马。”
　　白睿晨抬头看向对方，淡漠问道：“你当我是什么人？”
　　韩晓龙一怔，问道：“怎么了，你生气了。”
　　白睿晨不想在跟这种白痴说话，饭菜上来后，她自己端着去别的地方吃了。
　　不过没想到的是，在她吃饭时候，几个不老实的混混坐在了一边，要对她动手动脚的，言语还不客气。
　　白睿晨正要把他们打的去医院，谁想到那韩晓龙却是冲了过来，红着眼，轮着凳子就把一混混的脑袋给砸破了。
　　“让你欺负我女朋友！让你欺负我女朋友，我弄死你个王八蛋！”
　　韩晓龙非常的愤怒，凳子砰砰砸下去，鲜血直飞，把一旁的几个混混给吓得尿裤子了。
　　“好了，别打了，在打死人了。”白睿晨一改刚才的冷漠语气说道。
　　“滚，别让我在看到你，我的女朋友也敢欺负，活腻歪了你！”韩晓龙怒目瞪着那混混道。
　　那混混二话不说，捂着流血的脑袋就走了，但是走的时候，对方露出凶狠的目光来。
　　“去洗洗手。”白睿晨秀眉一皱。
　　韩晓龙看着自己手掌心上的血，嘿嘿一笑，立马跑进了洗手间，出来后看到老板一脸为难的样子，直接拿出几百块扔给了对方。
　　“谢谢你。”白睿晨淡声说道：“但是不要说我是你的女朋友，我跟你没关系。”
　　“会的，我相信。”韩晓龙自信的笑道。
　　就在两人吃饭时候，餐馆外停下七八两面包车来，而后一批一批手拿棍棒砍刀的社会青年下了车，直接杂碎玻璃闯了进来，很多顾客吓得大叫。
　　“老大，就是那个小子，妈了个八子的！”
　　先前那混混双目充血，一副要吃人的狠辣表情。
　　一个秃顶刺青大汉走了过去，先是上下打量了一眼韩晓龙，冷声问道：“你混哪里的，连我的兄弟都敢打，知不知道这一带是谁管的！”
　　韩晓龙心中打鼓，不过想到自己喜欢的女人在这里，怎么能表现出来懦弱，当即就站起身，挺直了身子，傲气凌然道：“不就是一个小流氓吗，说赔多少钱，老子有的是钱。”
　　“呵，原来是一有钱公子哥啊。”那秃顶男子皮笑肉不笑的说了一句，下一刻，对方眼神冒出凶光，抬起一脚就把韩晓龙给踢飞了。
　　“给我弄死他！”
　　哗啦啦！
　　一声令下，至少四五十人一起哗啦啦冲了上去，眼看着韩晓龙就要被围攻致死了，外面警笛声大作，很多警察冲了进来。
　　“干什么！都干什么呢，都给我双手抱头蹲在地上！”
　　看到警察来了，那些混混都扔掉武器停手了，在看韩晓龙，对方被打的浑身是血，不过身上没有什么大碍。
　　一旁的白睿晨叹口气，心中骂对方就是一个白痴，不会打逞什么能啊。
　　很快的，他们都被带进了派出所，这当然没有白睿晨什么事了，何况她还未成年。
　　不过韩晓龙就惨了，他十七岁算成年了，跟那些混混大家，等于是斗殴，怎么得关押一个星期。
　　韩晓龙不怕，他给自己老爹打过去电话，请律师过来。
　　不过他不知道的是，找来的律师被拦在外面不让进来，而且还是上头亲自下的命令。
　　因为某个领导正好在这里视察，听说了这事情后，觉得这种人就应该好好关押几天，不是有钱人就有多么了不起。
　　就是因为这样，韩晓龙的老爹紧张起来了，给熟人打电话联络关系，都是没有用，死活都要关押半个月。
　　而韩晓龙还在审讯室中，等待着他父亲叫律师过来，在他眼中，这都是小事情而已。
　　外面，韩晓龙老爹忙的一身大汗，哪怕他给认识最大的一个官打电话了，对方也只是含糊的告诉他，这件事是副市长的命令，谁都不敢管啊。
　　等在外面的白睿晨知道后，无奈的叹口气，当即迈步走了进去，拉住韩晓龙父亲道：“伯父你先休息会把，晓龙是为了我才出事的，我不能看着他在里面不管。”
　　韩晓龙父亲有五十多岁了，在看到白睿晨后，也是瞬间惊了一下。
　　白睿晨拿出她那一部比较老的手机，给一个朋友打过去了电话。
　　韩晓龙父亲越看越觉得顺眼，他觉得自己儿子未来的媳妇就要这样的！
　　“没用的，这次就当做给他一个教训了，谁来了都没有用。”韩晓龙父亲呵呵笑道。
　　既然是副市长下的命令，整个市区里面，哪个领导都不敢去管。
　　“五分钟就好了。”白睿晨微微一笑，找个凳子坐下了。
　　韩晓龙父亲看对方这么自信，心中有些惊疑不定，不过他也是活了半辈子的人了，知道看人不能只看表面。
　　在两人等待时候，他也想从对方口中套出什么话来，可是白睿晨只说了自己名字，家里的事情一个字都没有提及。
　　也就是这个时候，外面一急匆匆的西装男子冲了进来，甚至因为跑得太快，联手中公文包都掉在地上了，正好滑到韩晓龙父亲脚底下。
　　“不好意思……”那西装男子立刻过来去捡，韩晓龙父亲立马打了一个冷颤。
　　“你……你不是林秘书吗。”
　　“我是林秘书，你是……”男子恢复了震动，口气不自觉带着一抹威严。
　　“他是我同学的父亲，我叫白睿晨。”
　　白睿晨起身微微笑道。
　　那林秘书面容一惊，立刻是露出笑脸来，道：“原来是晨晨啊，真是不好意思，我来晚了。”
　　看到林秘书这个态度后，韩晓龙父亲惊呆了，心想白睿晨难道是某市委的孙女不成。


第508章 你到底是谁
　　韩晓龙正坐着打瞌睡的时候，铁门打开了，他睁开眼睛后，便是看到了自己父亲。
　　“老爸，你怎么亲自来了，让律师过来不就可以……”
　　话刚说道一半，韩晓龙便是看到了身后进来的白睿晨，后面到嘴的话立刻又给咽了回去。
　　一行人走出了警察局，韩晓龙又被父亲给痛骂了一顿，之后才是解气的离开了。
　　韩晓龙立刻又跑了回来，关心问道：“晨晨，你没事把？”
　　白睿晨懒得理会对方，转身就是上了出租车，韩晓龙也是急忙拉开门跟了上去。
　　“下次不要这样了，我自己的事情自己能解决。”白睿晨淡漠的说道。
　　韩晓龙嬉笑道：“你一个弱女子能解决啥，打架这种事情我们男人最在行了。”
　　白睿晨撇了对方一眼道：“哦，那要不你来试试我的拳头？”
　　“算了。”韩晓龙缩了缩脖子，脸上还有些害怕。
　　当初他俩第一次见面的时候，就被白睿晨给教训了，至今他还记得那一拳头，打的他一个星期都躺在医院里面。
　　“晨晨，你家住哪里啊，我能过去吗？”
　　“不行，你现在给我下车。”
　　“师傅停车！”
　　等到车停下来后，白睿晨把韩晓龙给推了下去，而后便是让司机开车离开。
　　韩晓龙哭笑不得，这算什么啊，好歹他刚才帮了对方，就这么把他给赶走了。
　　“嘿，朋友，刚才那小女孩是你什么人啊？”
　　一道沙哑的声音从背后传来，吓了韩晓龙一条，他回头一看，一个带着帽子的男子站在他背后，低着头看不到对方什么样。
　　韩晓龙得意道：“那当然是我女朋友了，漂亮把？”
　　“呵呵，很漂亮……”男子怪异的笑了笑，之后便是低着头离开了，韩晓龙感觉一阵莫名其妙的。
　　白睿晨回到家后，并没有提及发生了什么事情，但是这对方晓语她们来说，根本就瞒不住。
　　“晨晨，是不是有个家伙在追求你？”
　　“妈，那就是个烦人的家伙，不要跟他一般见识。”白睿晨撒娇说道。
　　方晓语呵呵笑道：“妈没有别的意思，那什么韩晓龙的家世都打听清楚了，老爸是个……”
　　“妈，你怎么没事打听人家的消息。”白睿晨嘟着嘴道。
　　方晓语道：“我这也是为了你的安全着想啊，凡是在你身边的人，我们都有资料，若是其中有修真者混入的话，你不就危险了。”
　　“不怕，女儿现在可是元婴高手，谁能够伤的了我……”
　　……
　　第二天，白睿晨照常去上课，韩晓龙还是跟往常一样，在学校里面开着跑车，连校领导都不敢管。
　　放学后，韩晓龙要请白睿晨吃饭，对方直接拒绝了。
　　到了晚上时候，他要送对方回家，白睿晨也没有理会他，自己坐着出租车走了。
　　韩晓龙心中非常的郁闷，晚上就跑去酒吧喝酒，喝的烂醉的时候才是出来。
　　呕！
　　韩晓龙扶着车，哇哇大吐了起来，一时间，各种混合在一起的酒都顺着口腔给喷在了汽车轮胎上，难受的眼泪都流出来了。
　　“现在的年轻人啊，动不动就喝死了，你难道也要跟他们一样吗？”
　　沙哑声音响起，韩晓龙迷糊的目光看去，一个带着面具身穿黑衣的男子站在他一旁。
　　“你是谁……”
　　韩晓龙警惕了起来，晃了晃脑袋，手放进兜中，却是发现手机没了。
　　“你在找它吗？”对方晃了晃手机道。
　　“我手机怎么在你受伤，还给我。”韩晓龙伸手去抢，脚下却是绊在了台阶上，让他摔倒在了地上。
　　“你……你到底是谁，我昨天好像见过你。”
　　“我是谁不重要，重要的是……”
　　面具男蹲下身来，一把把韩晓龙给拽起来扔进了车里，他开着车离开了。
　　“你带我去哪？”
　　“到了就知道了。”
　　车子非常的离开原地，高速行驶在街头上，一路闯过好几个红灯，最后居然上了山路。
　　韩晓龙吓得不轻，他想要跳车，车门却是上锁了，额头上开始往下流冷汗。
　　没多久，车子停在了一个小道旁，面具男下了车，迈步走向了悬崖边缘处。
　　“咳……”韩晓龙把手指放进口腔，呕吐感上来后，又是一口酒喷了出来。
　　等到脑袋清醒了许多后，他来到驾驶室要开车离开，下一刻，他却被面具男给拽走了，来到悬崖边上。
　　“放开我！你快放开我！”
　　韩晓龙吓得亡魂皆冒，他以为对方要杀他，把他从这悬崖给扔下去。
　　“我要是想杀你，你早死了，还用得到来这里吗？”
　　面具男冷冷的说道。
　　“你到底是谁，抓我过来干什么，我告诉你，我老爸可是很厉害的，你得罪了我……”
　　“说完了？”
　　“呃……”韩晓龙下意识点点头。
　　“那就坐把，咱们好好聊聊。”
　　说着话，面具男不知道从哪拿出了几罐啤酒，坐在地上，开始咕嘟咕嘟喝了起来。
　　韩晓龙愣了几秒，不过他知道自己可能是真的误会对方了，当下也坐在地上，拿着啤酒罐喝了起来。
　　“你是谁，你声音怎么会这么沙哑，故意装的？”
　　“不是。”面具男淡声说道：“因为一场事故，让我的嗓子变了声，至于我是谁，你目前不用知道。”
　　“你喜欢她？”面具男改变了冰冷语气，声音中带着一丝莫名的味道。
　　韩晓龙一愣，之后他点了点头：“她很漂亮，是我未来的老婆。”
　　“你还小……”
　　“我马上就十八了，不小了！”韩晓龙提高了嗓门道。
　　“呵呵，在我像你这个年纪的时候，我还在赚钱养家呢。”
　　说完后，也是一罐啤酒喝光了，手掌略微一用力，啤酒罐立刻是变了形状，随手丢进了悬崖底下。
　　呼呼的冷风吹上来，韩晓龙冻得打了一个哆嗦，下意识往后退了一点。
　　“好好珍惜，不要做出后悔的事来，不然我不会放过你的，一夜之间，我变能让你韩家从这里除名！”
　　“你！”
　　韩晓龙心中大怒，从来没有人敢这么说他们家，就在他想要反驳的时候，面具男站起了身。
　　“我的事情你不要跟任何人提及，过段时间我会在来找你，若是你跟她在一起时候遇到了危险，就把这个捏碎。”
　　面具男扔过来一串佛珠，之后转身离开了。
　　韩晓龙把佛珠拿在手中，抬起头一看，人没了。
　　“嘶。”韩晓龙已经见鬼了，仔细揉了揉双眼，四周是无人了，而从这里下去只有一条路，但是也不可能这么快。
　　“见鬼了。”
　　脑中有了这个想法后，韩晓龙蹭的站起身来，冲到车子上，开着车下了山。
　　回了家后，酒意已经全无了，他没有跟家里人说这件事，一个人躺在床上苦思冥想，手掌下意识摸过那一串佛珠。
　　渐渐的，大脑有倦意传来，没有几分钟，他便是陷入了沉睡之中。
　　太阳刚刚升起，韩晓龙起床了，因为今天是星期天，他要带白睿晨去玩。
　　“爸，给我三万块，我要出去玩了。”
　　“什么？昨天不是刚给了你一万，怎么今天又要钱！”
　　“爸，你就给我把，我这不是找晨晨去玩吗，难道你要我当一个穷光蛋？”
　　韩晓龙给自己老爹要了钱后，上了自己最喜欢的奥迪S8，轰轰的离开了家。
　　车上，韩晓龙给白睿晨打电话，软磨硬泡之下，对方才是勉强的答应了。
　　没多久，他开车在广场外等待着，沿途很多过路的女人露出惊叹之色，还有人给他抛媚眼，完全被韩晓龙给无视了。
　　这些胭脂俗粉他才看不上呢。
　　砰砰！
　　车窗被剧烈敲动，韩晓龙回头一看，脸上立刻便露出了笑容。
　　“晨晨！”
　　今天白睿晨身穿一身简单的白色长裙，头发也随意扎着，脚下是一双帆布鞋。
　　就这么简单的一身装扮，却是让白睿晨穿出了仙女的味道，韩晓龙看了几秒钟都痴呆了。
　　“看什么看。”白睿晨转身就走，韩晓龙一个激灵回过神来，连忙下车追了上去。
　　一番道歉后，白睿晨才是原谅了他，韩晓龙看太阳很大，立马就从商店买了一把伞，在一旁给对方打上。
　　“晨晨你喝什么，我去给你买。”
　　“不喝。”
　　“晨晨你吃什么，我去给你买。”
　　“不吃。”
　　“晨晨那你累不累……”
　　“你这人怎么这么烦，我又不是那些走两步就喘气的小公主，没那么娇气。”
　　白睿晨瞪眼道。
　　“我错了。”韩晓龙低下头。
　　白睿晨心中叹气，她真是拿这个家伙没办法了，当即说道：“我们去对面吃一些东西把。”
　　“好。”韩晓龙立马露出了笑容，走到前方未知，左看右看确定没车后，才是朝前走去。
　　“哎，小心！”
　　白睿晨看到一辆疾驰的轿车窜了出来，立马抓住韩晓龙给拉了回来，那轿车擦着身子飞过，冲进了旁边一个商店之中。
　　韩晓龙吓得脸色苍白，心脏砰砰的跳动着，站在原地，双腿都在打颤。
　　白睿晨撇撇嘴，目光看向那轿车，看到里面的司机满脸是血的爬了出来，手中拿着一个黑色箱子。
　　就在人们围观的时候，突然间，又有四五辆黑色轿车冲了过来，车窗落下，一把把黑洞洞枪口伸出。
　　“趴下！”
　　白睿晨大喝一声，但是已经晚了，车上的人一轮扫射之后，几十个无辜的人中弹倒在了地上。
　　那个拿着黑色手提箱的人被打死，轿车上下来的人把箱子拿跑，开车就走了。
　　“你在这等着，我马上过去。”
　　白睿晨一溜烟就消失在了人堆之中，韩晓龙吓得双腿都在打颤，连抬起脚步的勇气都没有。
　　“不行……我要过去！”
　　韩晓龙紧紧咬着牙，努力让自己的脚抬起来，一步步朝前慢慢跑去。
　　几分钟后，白睿晨从一个小胡同跑了出来，正好她的正前方，那几辆黑色轿车开开了过来。
　　“杀了人还想跑。”白睿晨冷哼一声，趁着四周没人，她隔空抓过一个铁柱子来，嗖的一下便是爆射了过去。
　　砰！的一声巨响，带头的轿车直接腾空侧翻了起来，后面的几辆车也是撞在了墙壁垃圾桶上。
　　白睿晨正走过去，一排密集的子弹呼啸而来，她不得不闪身躲避。
　　四周惊叫声不断，很多人抱头鼠窜，但还有一些人在原地尿裤子不敢动弹，身子瑟瑟发抖。
　　那些人都从轿车之中爬了出来，手中直接丢出几枚爆破弹来，几声巨响后，整片街道的门窗都碎裂了。
　　白睿晨气愤不已，这些人太目无王法了居然敢对普通人下次狠手。
　　“给我回来。”
　　白睿晨隔空一掌就拍了出去，立刻有五六个人吐血撞在了车上，半天爬不起来。
　　哒哒哒！
　　又是一排子弹扫射过来，这次白睿晨没有躲避，她以几块的速度来到几人跟前，三拳两脚都给放倒在了地上。
　　“臭娘们多管闲事！”
　　一暴徒眼冒凶光，从包中拿出一把榴弹枪来，轰的一声飞向了白睿晨。
　　轰隆！
　　一声爆炸，白睿晨被不小心被火浪给吞了，街道另一头，韩晓龙正好看到了，瞬间眼睛便红了。
　　“晨晨！”
　　韩晓龙嘶吼一声，发疯似的冲了过去。


第509章 爹爹
　　火浪散去之后，很多人都躺在血泊之中，轿车的挡风玻璃全部被炸碎，发出刺耳的警报声。
　　“晨晨，晨晨你在哪里！”
　　韩晓龙四处寻找白睿晨的身影，但是那里都看不到人，而这时那些暴徒已经要逃走了，不过却被赶来的警察给堵住了。
　　“别找了，我在这里……”
　　白睿晨走到韩晓龙身后，苍白的脸上带着一抹血迹，先前她被击中，还好及时撑起了防护罩，不然她的身体铁定被炸碎了。
　　韩晓龙喜极而泣，紧紧的抱住对方，白睿晨却是一把推开他，继续去追寻那些暴徒。
　　“你给我回来，你过去做什么！”
　　“不行，今日若是我放走他们，明天就有可能会倒下一个无辜的人！”
　　“你又不是警察！”韩晓龙大吼道。
　　白睿晨冷眼望着他，一字字道：“我不是警察，但是我的身份代表着我不能坐视不管，你怕死，请你回去，不要妨碍我！”
　　看着白睿晨离开，韩晓龙大脑一片空白，耳边回响的全部都是你怕死，你怕死！
　　在白睿晨过来时候，那些人已经跟特警开战了，呼啸密集的子弹不断响起，整条街道都已经是被封锁了。
　　白睿晨躲在墙角后方，就在她准备冲过去的时候，韩晓龙却是冲过来拽住了他。
　　“你白痴啊，不要去送死好不好，他们有枪，你一个女人冲过去干什么！”
　　“放开，我的事不用你管！”
　　白睿晨用力一推，韩晓龙便是倒在了地上，他眼睁睁的看着白睿晨冲进战火之中。
　　韩晓龙急眼了，他也想要冲过去，但是面对那密集的子弹，他没那个胆子。
　　就在他束手无策的时候，猛然间，他想到了一个人，一个也许可以帮他的人。
　　手在身上上下摸索一番，终于在后兜上找到了那一串佛珠，紧攥在手掌心上，略微一用力，这串佛珠便是碎裂成了粉末。
　　韩晓龙愣了那么一瞬间，下一刻，他感觉背后有一阵强风出现，下意识回过头，一个身穿黑袍的面具男出现在那里。
　　“你……”
　　“她怎么样了。”面具男快走几步，目光看向那中间。
　　“你快去帮帮她，那个傻家伙居然要去对付那些暴徒！”
　　韩晓龙焦急不已，但是他喊了半天，貌似这面具男都没有什么反应。
　　“你倒是快去啊！”
　　“我当是什么事你，不着急，这是小事情。”
　　面具男呵呵一笑，居然在原地站着看好戏了。
　　“我……”韩晓龙忍不住要爆粗口了，这个时候又是一声爆炸响起，吓得他抱着头蹲在地上。
　　没有一会，直升机都出现了，几百名特警把这里包围，那些暴徒根本就没有抵挡多久，就被一一制服跟击杀了。
　　“好了。”面具男笑道。
　　韩晓龙呆呆的望着对方，正要说话，眼角看到白睿晨走了过来。
　　“你刚才在干吗？”
　　“我……”韩晓龙回头一看，人已经没了。
　　“好了，别看了，我们走吧。”
　　白睿晨从小胡同离开，韩晓龙跟在身后，两人离开了这里后，来到了繁华的商业街上。
　　“刚才的事情不要对同学们说，只有你我才能够知道，懂了吗？”
　　韩晓龙立马点点头，他心中也不想把这件事告诉别人。
　　就在两人准备过马路吃东西的时候，一个老头突然横在了跟前。
　　“小丫头，跟我走一趟把。”
　　“死老头滚开，你想干什么！”
　　韩晓龙伸手去抓对方，但是身旁的白睿晨却是一脚把他踢倒在了地上。
　　“你是谁，谁派你过来的！”白睿晨冷喝道。
　　白发老头冷哼一声，直接隔空就抓向了他。
　　白睿晨急忙拉着韩晓龙躲避，但是那老头手掌却是死死的跟了上来，最后她只能把韩晓龙仍走，自己被打了一掌，当场就喷出了一口血。
　　“跟我走。”
　　老者抓住白睿晨，闪身消失在了街道上。
　　韩晓龙爬起来时候，人已经看不到了，只留下原地鲜红色的血迹。
　　“晨晨……晨晨！”
　　……
　　白睿晨被老者带到了深山之中，封锁了全身真气，绑在了一棵树上。
　　“你到底是谁，为什么要抓我！”
　　“我跟你爹是仇人，抓你是为了逼他出来！”
　　白睿晨摇头道：“我已经几年没有见过爹爹了，你抓我也没用。”
　　“那不一定，我相信他不会眼睁睁看着自己女儿死的，关键时刻他一定会现身！”
　　说完，白发老者盘膝坐了起来，开始静静的等待。
　　四周陷入了安静，白睿晨想要用力挣脱，但是她全身的力量被封锁，根本就使不上力气。
　　一直到第二天时候，那老者才是睁开了双眼，缓缓起身后，拿出了一把匕首。
　　“你要做什么！”
　　“杀你！”
　　老者走到跟前，匕首抵在了她的脖颈上，寒声道：“我只要一用力，你的脑袋就会被砍下去，你怕不怕。”
　　“不怕！”白睿晨咬着牙道。
　　老者冷笑一声，道：“白冷叶，我知道你就在一旁看着，如果你不想她死的话，就给我滚出来！”
　　声音逐渐传向四周，但是却没有人回应他，老者眼神发狠，就要用力割下去。
　　嗖！
　　一个石块呼啸而来，击中了他的手腕，匕首咣当一下便是掉在了地上。
　　“爹爹！”白睿晨大叫道，脸上露出惊喜之色。
　　“你终于来了。”老者语气冷漠，转过身看向身后。
　　一黑袍男子走了出来，嘶哑声传出：“你不该这么做的，拿我的女儿威胁我。”
　　“哈哈！我不这么做，你会出来吗！”
　　“爹爹，真的是你吗！”白睿晨高兴的流出了泪，这么多年来，她终于见到人了。
　　白冷叶慢慢抬起头，露出一张百年不变的脸，嘴角缓缓勾起一抹笑容。
　　看清楚面容后，白睿晨大哭了起来，哽咽着说道：“爹爹，你终于肯出来见女儿了，妈妈她们一定很高兴的。”
　　“对不起，这些年来我也是身不由己，不能出来见你们。”
　　“都这个时候了还有心情在我面前谈父女情，一会你便会死在我的刀下！”
　　老者身上杀机毕露，可怕的气势立刻是席卷而出。
　　白冷叶摇头叹息，手掌抬起，手指轻轻朝前一点。
　　嗤拉！
　　一声脆响之后，老者眼瞳放大，嘴中扑的便是一口血喷了出来。
　　“今日不同往年，你太小看我了。”白冷叶呵呵一笑道。
　　老者扑通倒在了地上，心脏的血洞渐渐扩大，最后尸体直接是被火焰烧成了灰烬。
　　白冷叶过去把白睿晨解开，对方紧紧的抱住他哇哇大哭着。
　　“没事了，一切都没事了，有爹爹在。”
　　之后，白冷叶带着女儿下了山，找了一个地方坐下，简单解释一下这些年发生的事情。
　　当年那飞机爆炸自然是没有炸死他，不过那个时候，他想要装作假死，到时候给那天堂公司致命一击。
　　谁想到那个时候发生了意外，让他得知了天堂公司背后真正的实力，也就是因为如此，他这一隐藏，就隐藏了很多年。
　　“爹爹，那门派真的很强大吗？”白睿晨抽泣着问道。
　　白冷叶嗯了一声，淡声说道：“当年的日月神教改名天月王朝，根据我打探的消息来看，他们在千年以前就来到这里了。”
　　“发展了这么多年，高手不计其数，我们跟修真者之间，也是他们在暗中挑拨。”
　　“这么多年我混入在里面，得知了一些事情，为了你跟妈的安全，所以一直不方便出来见你们。”
　　“那现在呢！”白睿晨紧张的问道。
　　“现在啊。”白冷叶微微一笑，摸着对方头道：“女儿都长大了，连男朋友都有了。”
　　“没有，那人不是我男朋友。”
　　白冷叶呵呵笑了笑，看了看时间，道：“我要走了，那天月王朝最近要施行一个计划，你回去把这个交给小臭就好了……”
　　留下一个优盘后，白冷叶便是离开了。
　　白睿晨哽咽起来，紧紧的握着优盘，没一会，她抹掉了眼泪，转身离开了。


第510章 天月王朝
　　天月王朝，是日月神教的前身。
　　这个天月王朝很神秘，似乎是修真界的一个古老王朝，白冷叶混进来打听了几年的消息，得到的也是不多。
　　这几年来，他非常的小心，没有人发现他的真实身份是白冷叶，三年时间，让他进入了天月王朝中高层，但是离那真正的权力中心，还差那么一点点。
　　虽然身在曹英，但是他的心也一直关注着外界，有的时候出去执行任务时候，他会去看看，不过只是在家的远方观看。
　　当时内门大战时候，他及时赶了过去，救下了小臭，也救下了老头他们。
　　因为他让老头几人保密，所以至今都没有人知道他在那里。
　　天月王朝神秘也很强大，千年之前，对方就已经潜伏在地球了，一直在秘密的施行一个计划。
　　这个秘密准备了将近千年的时间，白冷叶终于在一个意外巧合之下发现了。
　　但是……
　　……
　　白冷叶把优盘交给了自己女儿后，便是回到了天月王朝的一个据点，在一个深山的山洞之中，四周都有着眼线，非天月王朝的人根本就进不来哦。
　　“叶长老回来了。”
　　现在白冷叶在这里的名字叫叶问，他还是一名长老执事，身份也算是中上。
　　“最近没有什么事把。”白冷叶冷冷的问道。
　　“回叶长老，除了一个意外闯进来的农夫外，别的没有什么事，那农夫我们也把他糊弄下去了，没有什么异常。”
　　“嗯。”白冷叶点点头，走进了属于自己的房间。
　　刚关上门，一道声音便是响起，白冷叶吓了一大跳，连忙回头望去，只见一身穿黑色皮衣的女子笑吟吟的坐在凳子上望着他。
　　“原来是龙护法啊，你这么悄无声息的来我房间，想做什么？”
　　面具下，白冷叶的声音非常嘶哑的问道。
　　“叶长老，你知道我的意思的，整个天月王朝，谁不知道我对你有意思。”
　　说着话，那龙长老起身伸了一个懒腰，傲人的曲线露出，对方朝白冷叶抛了一个媚眼。
　　白冷叶撇了一眼自己的床铺，虽然大理过了，但绝对不是他走到时候的样子。
　　“别看了，我在你窗上睡过了，感觉还不错。”
　　“不知羞耻，你就这么随意的睡别的男人的床。”白冷叶走过去坐下，闭上眼不在理会对方。
　　龙长老咯咯一笑，一股香风扑鼻而来，紧接着，白冷叶感受到一股热浪扑面而来。
　　“叶长老，现在你我都没事，不如做点别的呗……”
　　对方用非常肉麻的声音在耳边说道，极其诱惑的声音让哪个男的听的都特血沸腾，可惜白冷叶不一样，因为这么多年来，他早就见怪不怪了。
　　“没兴趣。”
　　“是没兴趣……还是没性趣？”龙长老咯咯笑道。
　　白冷叶不在开口，因为他根本就说不过对方，这龙长老无时无刻都在想着把他给推到，可惜从来就没有实现过。
　　龙长老笑吟吟的看着眼前的男子，伸出手想要把面具摘掉，白冷叶睁开双眼，冰冷的说道：“你最好不要试着那么做，不然我会让你的手断裂。”
　　龙长老脸上的笑容并不减，不过她还是慢慢的把手抽了回来，转身坐了下来，问道：“我很好奇，真想看看你面具底下的真容到底是什么样子。”
　　“到底是跟你的声音一样，是一个糟老头子，还是一个年轻帅小伙呢？”
　　“有可能是一个满脸疤痕的丑八怪。”白冷叶冷漠说道。
　　“我不怕。”龙章老笑呵呵道：“我喜欢的是你身上的那种味道，还有那种感觉，根本就不是别的能比的，我不管你长什么样。”
　　白冷叶再次闭上眼睛。
　　“让我看看好不好，就看一次，我绝对不会告诉别人的。”
　　“不行。”
　　龙长老失望的摇摇头，站起身来，弯着腰来到白冷叶身旁，鼻子靠近脸蛋旁，深深的吸了一口气。
　　“真好……一股男人的味道，让我心猿意马的。”
　　“不要脸！”白冷叶冷声说道。
　　“呵呵，脸能做什么，只要能跟心爱的男人在一起，哪怕让我做什么都愿意。”
　　“外面很多，但绝对不是我。”
　　“一定是你。”
　　龙长老翻身坐下，单手支撑着下巴，眼睛看着屋顶，开心的笑道：“我的意中人一定是个盖世英雄，有一天，他会踏着七彩祥云来娶我……”
　　“白痴，电影看多了。”白冷叶冷哼了一声。
　　“少说我白痴，我非常确定会有那一天的。”
　　白冷叶目光盯着对方，龙长老也含情脉脉的望着他，好一会后，白冷叶闭上了眼，冷声问道：“说把，这次有什么任务要交给我。”
　　“不跟你玩了，一点都不好玩，都不配合我一下。”
　　龙长老一甩秀发，站起身来，手中拿出一枚玉牌放在了桌子上，道：“这是门主手谕，现在让你跟我去寻找一个人。”
　　“找人，用得到你我亲自前去？”白冷叶诧异问道。
　　“废话，我们要找的那个人不简单，你我联手起来都不一定打得过。”
　　“谁？”
　　“幽都王！”
　　白冷叶沉思了一下，印象中并没有这个人，似乎天月王朝的资料之中也没有这个人的记载。
　　“别多想了，这个人没有几个人知道，就算是你说给那些修真者听也不会有几个人知道的。”
　　“这个人有什么身份来历？”白冷叶询问道。
　　龙长老淡声道：“你我的任务就是找到对方，至于对方什么身份来历，你去问门主把。”
　　“好，有时间我会去问的，现在就出去吗？”
　　“你难道想要明天，今晚我们共度春宵……”
　　“滚！”
　　白冷叶没给对方好脸色，拿着那块玉牌便是离开了。
　　看着离开的白冷叶，龙长老嘴角轻扬，手掌轻轻握住，轻声道：“你逃不出我的手掌心的，早然你会是我的人！”
　　进来天月王朝简单，但是要出去就困难了，除了门主任何人出去，都必须要有手谕，没有手谕就不能出去。
　　而且这种手谕只能用一次，一次之后，便会自动碎裂，白冷叶试着仿造过，但是差点被发现，之后就再也没有仿造过了。
　　这个名叫幽都王的人，白冷叶压根没听说过，只知道这个名字，也不知道对方以前是干什么的。
　　不过他倒是知道一个游戏的名字跟这个一样。
　　离开了天月王朝后，他跟那龙长老便是去了国外，连着寻找了半个多月，一点线索都没有。
　　倒是晚上时候，那龙长老会偷偷的潜入他房间，直接掀开被子躺在床上。
　　这也就算了，有的时候他正在洗澡时候，对方也会突然间闯入，还好他反应快，不然就被看光了。
　　可惜的是，龙长老做了这么多，连白冷叶长什么样子都没有看清过，恐怕除了那门主，别的人都不知道白冷叶长什么样子。
　　离开了欧洲，他们又来带几个比较小的国家寻找，但是也都没有人。
　　忘了说，这三年时间来，白冷叶没有放弃过寻找他的父亲，根据他最后确定的消息来看，他父亲貌似被一帮神秘人给抓到了修真界。
　　修真界的通道半路打开过，送进来第二批修真者，正好跟第一批的人相反，他们是过来阻止的。
　　所以才让盟军有了喘息的机会，不然可能真的要团灭了。
　　而这个龙长老也很神秘，别看她表面才二十来岁，但是实际的年龄，恐怕比白冷叶还要大。
　　在刚跟对方合作时候，那龙长老可是杀人不眨眼的魔头，当着他的面，杀死了上百人。
　　后来不知道怎么的，这龙长老就看上了他，一直想要把他推倒。
　　这么多年都没有实现，让那龙长老抓狂了。
　　晚上，白冷叶坐在海边上吹着晚风，手中拿着啤酒，时不时的喝上一口。
　　这么多年来，他每次只能遥远的看一眼家里，心中的思念是没有人可以体会的。
　　但是为了顾全大局，他只能暂时的牺牲了。
　　背后传来脚步声，把白冷叶的回忆打断，他不用回头也知道是谁过来了。
　　“诺，你肯定饿了把，给你烧鸡吃。”
　　白冷叶撇了一眼，摇摇头，继续喝着自己的酒。
　　“喂，我这可是好心也，你已经几天都没有吃东西了，怎么，难道你怕我下毒，不信我先吃一点。”
　　“我会怕你下毒？”白冷叶摇摇头，说道：“我吃不下，所以没有那么多为什么。”
　　龙长老顺势坐在了一旁，拍拍他肩膀道：“能跟我说说，你为什么吃不下吗，难道你在想女人了？”
　　看到白冷叶不说话，龙长老表情怔住了，眼中一抹失望一闪而过，随即露出笑容道：“说吧，你看上哪家的丫头了，跟我说说，我帮你说媒去。”
　　白冷叶轻轻唱起了歌：“如果你愿意一层一层拨开我的心……你会流泪……你会……”
　　“好了，这首歌我听过，超难听的。”
　　龙长老不高兴的把烧鸡直接扔进了大海，生气的撇过身躯，双臂紧紧抱在一起，委屈的看着大海。
　　“你会鼻酸，你会流泪……”
　　“不要在唱了！”龙长老突然非常生气的一脚把白冷叶给踢了下去，怒声道：“再给我唱，我就杀了你！”
　　白冷叶飞了过来，耸耸肩膀，道：“现在你开始讨厌我了把。”
　　“哼，谁说的，我只是觉得你唱的太好听太感人了，感动的我要哭了，所以才不让你唱的。”
　　龙长老又喜笑颜开的说道。
　　“呃……”白冷叶彻底是傻了。
　　“来，我的大歌星，给我一个吻白。”龙长老撅起嘴，闭上了眼睛，等待着白冷叶。
　　白冷叶一把推开对方，冷眼看着她。
　　龙长老目光委屈看着白冷叶，没一会，眼泪流了下来，哽咽道：“难道真的亲一下都不行吗。”
　　“你都一把年纪了，别逗我玩了，可好？”白冷叶沙哑声音说道。
　　“没有，我还小呢，还是小姑娘，现在我又长得漂亮，你为什么就是不喜欢我。”
　　“我的爱太珍贵了，你承受不起。”白冷叶淡声说道。
　　话音落下，龙长老撇过头，深吸口气后，淡声道：“早晚有一天你会后悔的。”
　　“不会。”白冷叶坚定说道。
　　“你会的。”龙长老深深望了一眼白冷叶，之后转身离开了。
　　白冷叶莫名露出一抹笑容，他怎么会对今天的事情后悔，他从来没有做过后悔的事情。
　　现在他的心中只有几个老婆，根本就容不下别人了。
　　要怪就怪那龙长老遇到他不是时候，何况他现在还在隐藏身份。
　　“幽都王，你到底是个什么人呢，居然连天月王朝都这么在乎你。”
　　低声喃喃自语完后，白冷叶渐渐消失在了夜色下。


第511章 龙儿
　　“你可能，不知道，我已陷入你的牢……”
　　一首歌曲不断的在耳边重复着，白冷叶都快要烦死了。
　　自从那天晚上他唱了洋葱之后，这龙长老就天天给他唱包容了，尤其是刚才那一句，一次不知道要重复多少次。
　　“去爱去接受你……就算你一错再错，我都会包容你……”
　　“别唱了行不行。”白冷叶皱着眉头道。
　　“我都会坚持……爱你。”龙长老含情脉脉的对着白冷叶唱道。
　　白冷叶气的不轻，干脆自己弄了一个耳机戴上，不在听对方在那唱。
　　“等等，你看那个是不是我们要找的人？”
　　龙长老一把拽住了白冷叶，伸手指着一个白头发老头。
　　白冷叶目光望去，那白头发老头在公园遛鸟，走路驼着背，脸上一点精神气质都没有。
　　“你确定他是？”白冷叶疑问道。
　　“你终于跟我说话了，我就说嘛，你不会是那种人的。”龙长老得意的笑道。
　　“我……”白冷叶此刻真有一巴掌敲死对方的冲动。
　　两人继续朝前走，一路上，龙长老就跟小女孩一样，叽叽喳喳的，还会去一些商店买漂亮衣服。
　　白冷叶的面具只有她能看到，普通人看到的都是一张中年男子的脸。
　　在买衣服时候，很多人都误以为龙长老是他的女儿妹妹什么的，但是龙长老却一口一个老公叫着，让很多人大跌眼镜，纷纷猜测这肯定是干女儿把！
　　走出了商场后，白冷叶长长吐出了口气，继而板着脸冷声道：“在叫我老公，我立刻就走人。”
　　“我错了，不交你老公了，叫你老老公可以了把？”
　　白冷叶转身就走，龙长老连忙堵住了他，双臂紧紧抱着他，大吵大闹的，吸引了很多人目光。
　　白冷叶都被被她给气死了，若是可以的话，他真想一辈子看不到对方。
　　“闹够了就给我放手！”
　　“就不放手，谁让我喜欢你呢，你让我看看你真实的面容我就放开手。”
　　“不放手是吧？”
　　白冷叶点点头，随后一手抓抓对方，直接飞到了空中，而后用力挣脱开，把龙长老直接甩飞了出去。
　　“啊！你个没良心的家伙！”
　　龙长老从高空坠落，大吼小叫的，在身子将要落地的瞬间，硬生生停留在了半空中。
　　白冷叶撇撇嘴，转身离开，一转眼功夫，对方又挡在了他跟前。
　　“无耻！流氓！”
　　“你别疯了行不行，我们可是有任务在身的！”
　　“任务任务，你就知道任务，你是机器人吗，不知道做点人类该做的事情吗！”
　　“你知道什么叫做、爱吗？”
　　白冷叶冷着脸道：“我知道什么是爱，不知道什么叫做、爱。”
　　“好，既然你不知道，那我们现在就去试试，你敢不敢，不敢就不是男人！”
　　“不敢，但我是不是男人，我老婆知道。”
　　“你……你有老婆了？”龙长老惊愕的问道。
　　“嗯。”白冷叶说道：“我很喜欢我老婆，所以你没有机会了。”
　　“比居然成亲了，你一直都没告诉我！”
　　“你个骗子！”
　　龙长老眼睛湿润了，而后捂着眼泪转身就飞走了。
　　“喂。”白冷叶叫了几声，对方没有什么反应，他也懒得去追了，自己离开。
　　龙长老飞远了后，便是躲在一个地方大哭了起来，哭完了后，眼睛都红肿了。
　　“为什么，为什么会这样，找不到爱我的，我找一个我爱的还不行吗，可是……”
　　龙长老哭红了双眼，她越想越伤心，本以为白冷叶会追来的，但是对方却……
　　“你会后悔的，一定会后悔的！”
　　哭完了后，龙长老去见白冷叶了，她看到对方时候，白冷叶刚刚吃完。
　　“给你留了一个汉堡跟鸡腿，吃吧。”
　　暮然间，龙长老愣了一下，他没有想到，对方居然会关心她有没有吃东西。
　　心中一股小小的甜蜜涌上心头，先前的怒气也消失不见了，紧紧的抓着汉堡，舍不得吃。
　　“白痴。”白冷叶撇撇嘴。
　　“你懂什么，这才是爱，你永远都不懂！”
　　龙长老嘟着嘴巴，一小口一小口把这汉堡鸡腿给吃完了。
　　她相信，这是她吃过最后的东西，因为这是他喜欢的男人给她留下的，那种感觉，她至今都不曾拥有过。
　　“你在想什么？”龙长老抬头看着沉思的白冷叶。
　　“没什么。”白冷叶继续喝饮料。
　　“对了，你以后叫我龙儿把，不要叫我龙长老了。”
　　白冷叶没有说话。
　　龙长老气的抢过对方手中的冷饮，放在嘴中就喝了起来。
　　“喂！那是我喝过的，男女授受不亲！”
　　“好啊你，先前还玩了我，现在就不承认我了，呜呜……”
　　隔壁人听到龙儿的话后，一个个把目光看向了白冷叶，眼神要是能杀人，这一瞬间，白冷叶不知道被杀了多少次了。
　　吃完了东西，两人继续寻找了，这次龙儿安静了很多，不在打扰白冷叶，只是她总是选择走在身后，默默的看着对方的背影。
　　“我从未离开，一直在你身后，只要你一个回头。”
　　龙儿嘴角轻扬，一蹦一跳的跟在身后，但是走着走着，她的内心一瞬间有那么一些失落。
　　走路的白冷叶突然停了下来，目光扫过人群中，最后停留在一个公交站牌上。
　　白冷叶走到了站牌跟前，跟着一个老头上了车，坐在对方的身后。
　　龙儿默默的站在一旁，目光一直不曾离开白冷叶，此刻，她完全忘记了四周，眼中只有他。
　　“你觉得他是不是？”白冷叶的声音在耳边传来，龙儿失神那么一瞬间，打了一个激灵才回过神来。
　　“什么？”龙儿开口了。
　　白冷叶给他使了一个颜色，指了指前方，龙儿目光望去，前方坐着的白发老头在打瞌睡。
　　仔细打量了一会后，龙儿察觉到这老头身上有一股莫名的气息，很是神秘，但是又说不出那种。
　　十几站后，那老头下车了，他们两人跟在身后，一路尾随来到了一处将要拆迁的老房区内。
　　看着老头走进一个老房子，白冷叶犹豫了一会，决定进去看看。
　　两人刚走到大门口，便是看到那老头正坐在凳子上笑吟吟的看着二人。
　　“跟踪了我这么久，累了把，进来喝茶歇息一会。”
　　“你就是幽都王把。”白冷叶淡漠问道。
　　“不错，我就是幽都王，你们是天月王朝的把，我早就算到了。”
　　白冷叶撇了一眼茶杯，道：“茶水就不喝了，你能跟我们走一趟吗。”
　　“唉，是命躲不过……躲不过呀。”
　　“我想起来了，你便是百年前那个神算幽都王！”龙儿惊异说道。
　　幽都王点点头。
　　“姑娘，你要算命吗，今天我给你免费。”
　　“好，我要算算跟他的缘分，以后我俩会不会成亲。”
　　龙儿笑着指着白冷叶道。
　　“没问题，你跟我进来，你留在这里。”
　　龙儿当即跟着对方走了进去，白冷叶无奈的在外面等着。
　　两人进屋后，龙儿刚要说话，那幽都王拿出了一个转盘，上面有密密麻麻的文字。
　　“把手放上去。”
　　龙儿刚把手放上去，过了一会，那转盘自己动了起来，一段文字也是漂浮而出。
　　“写的什么？”龙儿紧张的问道。
　　幽都王看后，眉头紧锁了起来，摇摇头。
　　龙儿面色刷白，紧咬着嘴唇，她似乎已经明白了什么。
　　半个小时后，两人出来了，白冷叶虽然没有张嘴问，但是他感觉到龙儿身上有些不对劲。
　　“当初的那种感觉就究竟哪去了……”
　　“我们抱着……紧紧抱着的心跳。”
　　龙儿口中低声唱了起来，白冷叶听到后，内心不知道怎么的，在这一刻很是颤抖了一下。


第512章 懊悔！
　　两人带着幽都王回到了天月王朝，在把对方交给了门主后，白冷叶便是回房了。
　　两天时间一晃而过，这两天时间来，那龙儿居然没有过来烦他，倒是让白冷叶很诧异。
　　这天，就在白冷叶刚修炼完毕的时候，敲门声响起，道：“门主请叶长老过去一趟。”
　　“我知道了。”
　　白冷叶从床上下来，看了看镜子中的自己，整理好衣服后，便是开门走了出去。
　　穿过几条走廊，来到了灯火通明的客厅之中，一个男子背对着他，这人便是神秘的天月王朝门主，天月！
　　“见过天月门主。”白冷叶抱拳道。
　　“呵呵，叶长老好久别来无恙啊。”
　　笑声落下，天月慢慢转过身来，戴着面具的脸只能看到半张，而这半张脸看起来年纪不是很大。
　　不过白冷叶可不会以对方表面来看实际年龄，这天月少说也活了有几百年了。
　　“知道我今天叫叶长老过来有什么事吗？”
　　白冷叶摇摇头表示不知道。
　　“听说……咱们天月王朝混进来一个奸细！”
　　闻言，白冷叶表情不变，但是心却漏了半拍，心中有一种不好的预感。
　　“那这个奸细找出来了吗？”白冷叶询问道。
　　“找到了。”
　　“把人带出来。”
　　冷漠声音落下，一个披头散发的男子被押了进来，被侍卫按着跪倒在了地上。
　　白冷叶目光看去，眼中闪过一丝奇特的光芒，因为他察觉对方体内有真气流动，明显是一个修真者。
　　“就是这个奸细，混进来两年的时间了，要不是被发现的话，不知道还会暴露我们多少消息。”
　　“这人怎么处置。”白冷叶问道。
　　“杀了他，叶长老你来。”
　　天月目光平静的望着白冷叶。
　　白冷叶没有犹豫，接过长剑来，对准了那男子的脖颈，那男子吓得浑身都在颤抖，嘴中呜咽几声，却是一句话都说不出。
　　“怎么了，下不去手？”天月冷声问道。
　　“不是，我就是在想，若是在这里杀了他，他的血一定会把地面给搞脏的。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　“说的也是，来人，拿一个盆子过来。”
　　不一会，一个大水盆放在了地上，侍卫按着对方的脑袋进水盆之中，对方不断的挣扎也没有用。
　　“下手把。”天月淡声说道。
　　白冷叶手掌紧紧握着长剑，慢慢对准了脖颈处，只要他稍微一用力，便可刺穿对方的脖子。
　　“还不动手？”天月陡然提高了声音。
　　嗤！
　　白冷叶毫不犹豫便是一剑刺穿了对方脖颈，挣扎了几下后，鲜血滋滋的喷在了血盆之中，几秒钟后便是没有了动静。
　　“叶长老，你为何变得慈悲之心了。”
　　“没有，只是杀一个人而已。”
　　白冷叶扔掉长剑，因为他戴着面具原因，天月看不到他是什么表情，但是也能够猜出一个大概来。
　　“你们下去把。”
　　天月把手下支走了后，笑呵呵说道：“上次你跟龙儿把幽都王带回来，做的很好。”
　　“这是我应该做的。”
　　白冷叶不咸不淡的说道。
　　天月呵呵一笑，坐下身来，喝起了茶，客厅一时间变得沉默了。
　　过了将近一分钟时间后，天月开口问道：“我天月一生经历过很多，对待事情也不是只会按照规矩来。”
　　“如果我手下有长老背叛来到话，我也会看在往日的情面上放他一马，但是有的时候，总有人那么不识趣。”
　　白冷叶眼皮子一跳，手掌下意识紧握了一下，心脏跳快了那么几下。
　　“你很紧张？”
　　“没有。”白冷叶淡定回答道。
　　“那为何我感觉你体内温度升高了？”
　　“有吗，可能是太热了把。”白冷叶呵呵笑道。
　　天月嘴角勾起一抹笑容来，目光平静望着白冷叶，过了一分钟之后，问道：“你知道我今天为什么叫你过来吗？”
　　白冷叶没有着急回答，因为他心中的不安越来越强烈了。
　　“我前天得到了消息，一个长老是盟军的人，你说我要是抓到他的话，应该怎么做？”
　　“呵呵。”
　　白冷叶笑了一下，说道：“如果是那样的话，我想天月门主不需要客气，该怎么做就怎么做。”
　　“我跟叶长老的想法一样。”天月站起了身，眼神逐渐变得冷冽，身上逐渐散发出一抹强大的杀气来。
　　“那么你……”
　　“不可以！”
　　“爹，你不能杀他，你让他走把！”
　　龙儿急匆匆的冲了进来，挡在白冷叶跟前，急声道：“爹，你不能杀他，你答应过女儿的！”
　　“爹，女儿？”
　　白冷叶愣了一下，他倒是没有想到，这龙儿居然会是天月的女儿。
　　“龙儿，你可知道你现在做什么，他是白冷叶，盟军那边的首脑，只要杀了他……”
　　“不行！”
　　龙儿摇摇头，毅然说道：“我不管他是什么人，我只要他平安离开这里，因为我喜欢他。”
　　“龙儿！”天月脸一沉，寒声道：“我做了这么多年的准备，不想把事情坏在今天，你给我闪开！”
　　“不要，我死都不会闪开的！”
　　轰！
　　突然间，那天月一掌就把龙儿给抓了回去，下一刻，一股浩瀚的力量震荡而出，直接把白冷叶给震飞了。
　　“洞虚！”
　　白冷叶心中大骇，转身就跑，他知道自己元婴的实力肯定不会是洞虚的对手。
　　砰！
　　就在他刚要飞出大门的时候，后背被狠狠的击中了，口中连续喷出了四五口血后，身子软软倒在了地上。
　　“不！”
　　龙儿冲到了白冷叶跟前，哭泣道：“让你跑，你为什么不跑！”
　　“咳咳……”白冷叶咳出血来，连忙拿出一颗丹药吞了下去，用力推开她，冷声道：“你少在这里假惺惺了！”
　　龙儿神色一呆，还没有来得及说话，一股劲风推开了她，天月冲向了白冷叶。
　　砰砰！
　　白冷叶跟天月对了几掌后，又是连续喷出了几口血，倒在平血泊之中。
　　“为什么……为什么”龙儿走到白冷叶身旁，伸手抚摸过脸颊，眼泪不止的往下流。
　　“好记的我当时说过的话吗……我一直在你身后从未离去，只差你一个回头。”
　　“咳……你的爱我承受不起，我跟你天月王朝是仇人！”
　　白冷叶再次推开对方，正要上前去拼命，龙儿却是疯了一样上前抱住了他。
　　“不要！你不能死啊，我不能让你死！”
　　“你放开！”白冷叶冷喝道。
　　“不，我就不放开！”龙儿大哭了起来，嘴中发出撕心裂肺的痛，抽泣着说道：“为什么你就不喜欢我，我真的很喜欢你啊，你留下来，我求爹放你走！”
　　白冷叶神情冰冷无比，此刻他一心想着是尽快离开这里，但是这龙儿却在阻拦他。
　　“龙儿闪开。”
　　天月伸手探了出去，抓着龙儿扔到了一边，白冷叶再次被打的吐血撞在了墙上。
　　“去死把。”天月眼中露出杀机，凶狠的一掌拍向白冷叶的脑袋。
　　白冷叶眼瞳急速的放大，心脏在这一刻瞬间便是停止了跳动。
　　咚！
　　扑！
　　一口鲜红色的血液喷出，喷了白冷叶一脸，血还很滚烫，口腔都是血腥的味道。
　　龙儿露出凄然的笑容来，最后软软倒在了白冷叶的怀中。
　　天月身子颤抖了，他震惊的看着龙儿，眼睛都出血了。
　　“龙儿！”
　　天月嘶吼一声，伸手就抓过去，但是却被白冷叶一掌给打飞了。
　　白冷叶紧紧抱着龙儿，急忙拿出生命泉水，就要给对方倒下去。
　　“等……等……”
　　龙儿紧紧抓着他的手臂，眼中神采逐渐变得暗淡，虚弱语气道：“我早就说过，你会后悔的，你一定会后悔……”
　　“不要这样，你不要这样。”
　　心中在慢慢的滴血，白冷叶眼睛红了，他没想到对方会替他当下这一击。
　　“你先别说话，吃下生命泉水再说。”
　　白冷叶打开瓶塞，就要给对方倒进去，龙儿用尽最后力气抓住他的手，微弱的声音从嘴中发出：“你要是不喜欢我……就不要救我。”
　　白冷叶怔住了，大脑一片空白，回想起这几天发生的事情，他内心挣扎，犹豫了那么两秒钟时间。
　　龙儿嘴中露出一丝欣慰的笑容来，闭上眼睛，一行血泪流出，手臂最终无力的滑落而下。
　　“不……不……不不！”
　　白冷叶把生命泉水都给倒了进去，但是已经晚了，生命泉水可以治疗伤势，但是却就不活人。
　　“龙儿！”
　　远方的天月暴怒了，额头的青筋狰狞的可怕，一股可怕的力量席卷而出，直接把房屋给震塌了。
　　“都是你，都是你害死龙儿的，我要你的命！”
　　天语发疯一样的冲向了白冷叶，白冷叶急忙抱着龙儿躲开，闪身便是冲了出去。
　　“给我回来，你给我去死！”
　　女儿的死，让天月受到了极大的打击，他刚刚追出去，气急攻心之下，一口血便是喷了出来。
　　白冷叶抱着龙儿逃出去了，来到无人的地方，他就这么静静的看着对方。
　　愧疚？忏悔？
　　白冷叶感觉心非常的痛，为什么，为什么他会觉得后悔，难道他真的错了吗。
　　往日的记忆浮现脑海中，龙儿的微笑，她的声音，还有那经常告诉他的话……
　　“我一直在你身后从未离开，只要你一个回头……”
　　“我真的真的很喜欢你，你喜欢我一次会死吗。”
　　“如果明知道这是一场悲剧，我也会义无返顾的爱下去，这就是我。”
　　龙儿露出了开心的笑容。


第513章 完了
　　天空下起了雨，白冷叶不记得他已经多少个月没有见到过雨了。
　　自从他加入了天月王朝，每天都在小心翼翼之中度过，生怕会出什么差错。
　　龙儿对他的爱他是知道的，本以为两人以后就算没有什么如果，但是还可以过各自的生活。
　　谁想到……
　　雨越下越大了，白冷叶亲自用双手刨土，一点点挖出了坑，把龙儿葬了。
　　如果有任何能够救活对方的办法，白冷叶都会想尽一切办法的，但是可惜对方被打的魂飞魄散，大罗神仙都难救。
　　“龙儿，我对不起你，真的对不起。”
　　白冷叶想要哭，但是他知道自己没有资格哭，一切都怪他，当初为什么要犹豫，眼睁睁看着龙儿在他怀中死去。
　　“爱就是一个传说，它永远都找不到，龙儿，我知道你很喜欢我，都怪我。”
　　白冷叶蹲下身，轻轻抚摸过那墓碑，低声道：“对不起，都是我的错，你是我第一个对不起的女人。”
　　雨越下越大，白冷叶被淋湿了，眼泪也混合着冰冷的雨水流了下来。
　　黄昏之后，白冷叶离开了这里，漫无目的来到了城市，脱去原本的衣服，刮去胡子，恢复了自己原本的面貌。
　　半个月时间，白冷叶都没有从痛苦之中走出来，人也苍老了很多。
　　……
　　白睿晨从家里出来后，便是坐着车上学了，不过她最近总是感觉心神不宁的，像是有什么事情要发生一样。
　　刚走到校门口，韩晓龙就屁颠屁颠的带着早餐跑了过来，白睿晨早就习惯了，压根不理会对方。
　　来到了教室后，韩晓龙立马跑过去，把桌椅都给擦干净，才让白睿晨坐下来。
　　她坐着假装沉默，韩晓龙就在那说笑话逗她听，白睿晨表面很冷漠，但是内心却在笑。
　　上课铃声响起后，韩晓龙恋恋不舍的坐在后方位置，时不时的用手捣鼓一下白睿晨的头发，气的白睿晨直瞪眼，韩晓龙却是乐不疲惫的偷着笑。
　　下了课后，韩晓龙就跟在白睿晨身后，她去那里，他就跟在哪里，一刻都不愿意离开。
　　“我说，你这人烦不烦啊，跟屁虫啊你！”
　　“我愿意，我就要当你的跟屁虫。”韩晓龙得意笑道。
　　白睿晨拿对方没办法，想揍对方在这里也不合适。
　　“晨晨，你吃啥，我去给你买。”
　　“去吧，你看着办就行了。”
　　“好嘞，你在这里等着我啊。”
　　韩晓龙高兴的出去买东西了，乘此机会，白睿晨立刻是跑走了。
　　不过就在白睿晨离开后不久，她便是遇到了麻烦，一帮小混混不怀好意的拦住了她。
　　白睿晨自然没有把这些混混放在眼中，刚要动手时候，韩晓龙却是冲了过来，手中挥舞着棍棒吓唬那些混混。
　　“给我滚，都给我滚开，这是我老婆，你们都敢打主意，想死了是不是！”
　　那些混混看韩晓龙疯狂的架势，都吓得跑走了。
　　韩晓龙开始大喘气，笑道：“晨晨，我好不好，我终于救了你一次。”
　　“好你个头啊，一点都不好，跟个傻子似的，这要是他们有枪的话，你死都不知道怎么死的。”
　　说完，白睿晨继续朝前走去，韩晓龙叫了一声，拿着东西追上前去，道：“我给你买了最爱吃的麻辣烫，吃不吃，六块钱的。”
　　闻言，白睿晨脸都黑了，差点就要忍不住骂人了。
　　“你才吃六块钱麻辣烫，给我滚！”
　　白睿晨气的穿过马路跑走了，留下一脸愕然的韩晓龙。
　　等到他拿出手机查看是怎么回事的时候，立刻是哭笑不得了。
　　白睿晨正准备回家的时候，突然间她感觉到了一股不寻常的力量从天外飞来，抬头一看，有一个火球从天而降。
　　“什么东西。”
　　白睿晨忍不住好奇心，立即是飞了上去，等到她离那火球很近的时候，却是发现，这燃烧的东西居然是一个金钟。
　　燃烧的金钟，可把白睿晨给惊呆了，亲眼目睹那燃烧的金钟掉进大海之中。
　　白睿晨跟着来到了大海，沉吟了一会后，直接跳入大海，寻找那金钟。
　　潜入海底几千米后，终于在一堆乱石头之中，看到了那个金钟，已经被烧掉了一半。
　　白睿晨抓住它，给扔出了海面，而后单手玲着来到一个海岛上。
　　这金钟看起来很古老，像是有一段年代了，上面还有经文，但是她不认识。
　　“带回去给妈妈看看。”
　　白睿晨手一挥，手腕上的手镯一闪，那金钟就被收起来了。
　　回到了家后，白睿晨发现家中没人，就自己做了一点饭来吃。
　　吃晚饭看电视，电话响了，是韩晓龙打来的，让她出去玩。
　　在对方苦苦相求之下，白睿晨只能是答应了，换了一身衣服出门了。
　　韩晓龙开着一辆宝马敞篷来接她，还换了一身帅气的西装，若是换做别的女的，估计都要幸福死了。
　　“去干吗？”
　　“嘿嘿，参加一个以前的同学聚会，那帮人就会炫耀钱炫耀女朋友的。”
　　“那你为什么找我，难道也想炫耀我？”
　　“韩晓龙不好意思的笑了笑。”
　　白睿晨冷哼一声，也不再说什么了。
　　没一会，两人来到了豪华酒店中，这里有很多俊男靓女，哪个不是西装名牌的，很多大牌明星甚至都能够看到。
　　白睿晨无聊的坐着，韩晓龙则是跟一群狐朋狗友聊天打屁。
　　“美女，我可以请你喝一杯吗？”
　　白睿晨抬头看去，一个文质彬彬的西装男子正冲着她微笑。
　　“我不喝酒，谢谢。”
　　“没关系，咱们可以喝果汁。”对方又递过来一杯果汁。
　　白睿晨只好接在手中，象征性的喝了一点点。
　　“不知道美女怎么称呼？”
　　“白睿晨。”
　　“睿晨美女，你有男朋友吗？”
　　“你干嘛，想打我注意，先问问那个家伙同不同意。”白睿晨把皮球提给了韩晓龙。
　　男子笑着看了一眼韩晓龙，嘴中露出一丝轻蔑道：“韩晓龙那小子我当然认识，你信不信我让他叫我大爷。”
　　“不信。”
　　“那你等着。”
　　男子自信一笑，把酒杯放下，找服务员把韩晓龙叫过来。
　　韩晓龙正聊天呢，突然有服务员跟他说话，回头一看，脸立刻就变了。
　　“怎么是他……”韩晓龙心中咯噔一声，虽然有不好的预感，但还是硬着头皮过去了。
　　“原来是周少啊，没想到……”
　　“叫大爷！”那周少冷声道。
　　“什么？”韩晓龙笑容凝固了。
　　“我说，你叫我大爷，听不懂人话吗？”
　　韩晓龙脸变得很难看，如果是以前，他可能看在对方的面子上叫一声，但是今天这里这么多人，而且还当着白睿晨的面，他是无论如何都叫不出来的。
　　“他妈的，你不听话是不是，想死吗？”
　　周少猛地一拍桌子，房间瞬间就安静了下来，无数道目光看了过来。
　　韩晓龙脸憋得涨红，拳头紧紧握着，一句话都不敢说。
　　“妈的！”
　　周少感觉脸上挂不住了，一把拽住韩晓龙的领子，怒声道：“老子再给你一次机会，你在不叫大爷的话，你今天别想走出这个大门，连你老子都要进监狱！”
　　“我……我……”韩晓龙我了两句，目光看着白睿晨，最终还是没有说出口。
　　“妈的！”
　　周少挥舞着拳头打了过去，不过韩晓龙却是测过脑袋躲了过去，顺势挣脱开对方的手。
　　“哎呀，小王八蛋还敢躲，看我不弄死你！”
　　“你够了，不要觉得我好欺负！”
　　韩晓龙沉着脸说道。
　　“让你拽！”
　　周少再次一拳打了过来，韩晓龙躲过去，那周少没站稳，摔倒在了地上，袖子还打翻了红酒，弄了他一身。
　　“哈哈！”周围的人笑喷了。
　　这次，周少脸色气的发黑，直接是拿出手机开始打电话了。
　　“你完了，你不知道周少老爹是市常委的，老头子还是省委的，得罪了他，你死定了。”
　　嘲笑声传来，韩晓龙脸铁青，但是他无可奈何对方，对方背后随便拉一个人都不是他能够对付的了的。
　　白睿晨起初好坐着看好戏，但是看到韩晓龙快支撑不住后，也知道不能再看下去了。
　　“我们走吧。”
　　白睿晨说道。
　　“臭婊子你往哪走，今天你跟那个小王八蛋谁都不能走！”
　　周少这一声怒骂，可让白睿晨第一次生气了，虽然没有泄露什么气势，但是一双眼眸足以震慑住在场的所有人了。
　　白睿晨根本就不跟对方废话，走过去，一巴掌扇在了对方脸上，一下还不够，又连续扇了几巴掌，直到那周少吐血倒地，身子一抽一抽起来了。
　　“这就是最贱的下场，再有下次，你就去太平间睡觉把。”
　　白睿晨寒声道。
　　屋中的人同时打了一个冷颤，谁都想不到，看起来柔弱的女孩，居然会做出这种事情说出这种话来。
　　韩晓龙虽然自己解气了，但是想到将要面对的后果，心都在滴血了。
　　“不许动！”
　　外面大批特警冲了进来，什么防爆盾冲锋枪，还有烟雾弹都直接丢了进来。
　　惊慌的声音响起，韩晓龙吓得直接坐在了地上，心想完蛋了，这次肯定死定了。


第514章 原因
　　特警把韩晓龙跟白睿晨都给带走了，全部带到了秘密监狱之中，关押在了小黑屋之中。
　　韩晓龙很是害怕，黑漆漆的房间中就他一个人，虽然他知道隔壁就是白睿晨，但是内心还是很害怕，用手重重的敲墙壁，想要跟白睿晨说说话。
　　但是这墙壁可是很厚实的，隔音效果也是没话说，韩晓龙喊破了嗓子，也不可能有人听到。
　　不过白睿晨是谁，那可是修真高手，韩晓龙在给大喊，她当然是听得到了。
　　不过他们的手机被收走了，想要打个电话都不行。
　　喊了半天后，韩晓龙也累了，躺在地上准备休息会，谁知道大铁门突然打开了。
　　两名执法人员给他拷上就给带了出去，韩晓龙大呼小叫的，脑袋直接是被砸了一下，鲜血哗啦啦流了下来。
　　他被待到了一个小房间中，这里面有很多审讯的工具，把他绑在冰冷的板凳上，没有多久，几名警察走了进来。
　　“签字把。”老警察把单子递到跟前。
　　“呸。想让我签，没门！”
　　韩晓龙哈哈大笑了起来。
　　咚！
　　老警察给他肚子来了一拳，之后抓着他的手，强行按了一个手印上去。
　　“从现在开始，你的罪名成立了，以后坐个十年牢狱不是问题。”
　　韩晓龙面目狰狞，他刚要张嘴骂人，老警察一拳头挥过来，打的他嘴巴吐了血。
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒，居然敢跟作对，不是作死是什么。”
　　“老子十年出来后还是一条好汉！”
　　老警察不屑一笑，转身打开门，脸上表情陡然间凝固了。
　　白睿晨站在门外，把所有的对话都听在了耳中，心中愤怒的火焰也是逐渐燃烧了起来。
　　“你，你怎么出来的！”
　　老警察大吃一惊，伸手摸向腰间就要把枪，白睿晨手指一弹，老警察便是咚的一声狠狠撞在铁门上。
　　“晨晨，晨晨你快走不要管我！”
　　“我会丢下你不管吗。”白睿晨走过来，拿着钥匙打开手铐，两人刚准备出去，已经有大批的特警冲了进来，枪口对准二人。
　　“完了。”韩晓龙苦笑一声，面对这么多枪口，他们死活也出不去啊。
　　白睿晨却是无视那些特警，扶着韩晓龙继续朝着外面走去，韩晓龙吓得亡魂皆冒，额头不停的往下冒着冷汗，身子害怕的一抖一抖的。
　　不过等到他们两人走出去，那些特警还站在原地一动不动的，韩晓龙惊呆了，心中很疑惑，那些人为什么不阻拦他们。
　　不过虽然出了房间，但是外面还有很多层防护，光是要打开的门就有十几道，每个门的密码还都不一样。
　　这时候，警铃也响起了，白睿晨就站在原地没有动弹，等到大批的警察打开门冲进来后，她便若无其事的走了过去。
　　让韩晓龙惊呆的是，那些警察进来后，居然无视他们，直接冲进了关押审讯室。
　　“这……这怎么个情况，他们都是瞎子吗？”
　　韩晓龙呆呆的说道。
　　白睿晨一路上没有说话，等到两人出来后，便是叫了一辆出租车，带着韩晓龙去了医院。
　　做了一个检查后，白睿晨也是打了电话，病房中，韩晓龙已经睡着了，不知道外界将要发生什么事情。
　　没多久，外面急促杂乱的脚步声响起，大门猛地被撞开，很多全副武装的警察冲了进来。
　　“双手抱头蹲下不许动！”
　　开头就是大喝了一句，但是白睿晨根本就不吃对方的一套。
　　“你们不应该这样做的。”白睿晨慢慢起身，眼眸平静如水，但是她缓缓抬起手臂来，手掌摊开，轻轻的朝前一推。
　　轰！
　　一声巨响之后，强大的力量把所有警察都给撞飞了出去，无数人跌倒在地哀嚎了起来。
　　白睿晨慢慢走到门口，目光冰冷的看着那带头警察，正要动手，又是一帮人冲了过来。
　　“都给我住手，你们要做什么！”
　　肥胖男子喘着粗气跑了过来是，身后有大批的特警，直接把白睿晨给包围了。
　　“局……局长，就是她，这人会妖法！”
　　那肥胖男子面色一变，目光上下打量了一眼白睿晨，眼中露出一丝痴迷，清了清嗓子后，装作一本正经的问道：“你叫什么名字，为什么要殴打警务人员。”
　　“我，殴打他们？”白睿晨呵呵笑道：“你们有证据吗，拿出来。”
　　那肥胖男子脸色微变，继而变得阴沉下来，狠声道：“你这种人我见得多了，信不信我一句话就让你死在这里。”
　　“是吗，那我真的不相信。”白睿晨淡漠说道，同时间，她身上散发出来一股气场，这股气场一出现，在场的所有人都感觉到呼吸困难，最后都痛苦的躺在了地上。
　　白睿晨冷笑一声，就在她准备转身回去时候，突然间一道大喝声响起。
　　“妖孽哪里走！”
　　一道人影嗖的一下来到了跟前，一把桃木剑刺向了白睿晨后背。
　　白睿晨撇了一眼，眼神一凝，一股无形力量阻挡而出，那桃木剑再也无法寸进丝毫，硬生生被定格在了半空中。
　　那老道猛然心惊，手掌下意识的松开桃木剑，下一刻，那桃木剑自己燃烧了起来，化为灰烬飘落在了地上。
　　“咕嘟。”老道喉咙滚动，吓得呆在原地不敢动弹了。
　　“还有事吗？”白睿晨冷冷的问道。
　　“没……没了，没事了。”老道连忙摆摆手，豆大的冷汗顺着鼻尖掉在了他的嘴唇中。
　　白睿晨回到了房间，看到韩晓龙还在熟睡，微微一笑，拿出手机叫了外卖。
　　外面彻底安静了下来，白睿晨站在了窗户旁，开始思念起父亲了。
　　一直等到傍晚之后，韩晓龙才是从沉睡之中醒了过来，在他看到床头已经摆放好的吃的时候，心中有浓浓的幸福感。
　　“看来晨晨还是很在乎我的，我宁愿天天这样。”韩晓龙傻笑道。
　　白睿晨没说什么，静静的看着对方吃完。
　　“吃饱了？”
　　“吃饱了。”韩晓龙点点头。
　　“那些人没有照过来？”韩晓龙试着问道。
　　“来了，被我打跑了。”白睿晨淡声说道。
　　韩晓龙语塞，后面想说的话也给硬生生咽回去了。
　　随后，两人沉默了一段时间，几分钟后，还是韩晓龙打破了沉默。
　　“晨晨，你好像跟别人有些不同。”
　　“嗯。”白睿晨撇了对方一眼，说道：“这也就是我一直拒绝你的原因。”
　　“我能活上千岁，而你只能活不到一百岁，知道了吗？”
　　“我……”韩晓龙张着嘴，但是却不知道该怎么说，千言万语，心中只是叹息口气。
　　十分钟后。
　　白睿晨站起身来，走到窗户跟前，掀开窗帘，明亮的月光照耀而下。
　　“我能去月亮上。”白睿晨轻轻说道。
　　韩晓龙低着头，有些失落道：“我知道我配不上你，你肯定是那修法者把，而我只是一个普通人。”
　　“嗯。”白睿晨点点头，说道：“我是修法者，你是普通人，我以后找的伴侣也是跟我一样的，而你三十岁以后就老了，而我还会跟现在一眼。”
　　“对不起，是我高攀了。”韩晓龙失望说道。
　　“拜拜。”白睿晨摆摆手，走出了房门。
　　过了好一会，韩晓龙低声哽咽了起来，手掌死死的抓着被单，眼泪水无声的滑落而下。
　　“为什么，为什么会这样，我不甘心啊……”
　　“不甘心啊……”
　　……
　　后来的几天，白睿晨就没有见到韩晓龙了，她心中还有些后悔，是不是自己不应该那样跟对方说话，好在对方也为她做了那么多。
　　这天，她正坐在操场上看书，突然间，白睿晨感应到了什么，猛地抬起头望去，最后停留在了房顶上。
　　“爹爹。”
　　白睿晨面露喜色，直接闪身来到了房顶上。
　　“爹爹！”白睿晨激动的跑了过去。
　　“还好把。”
　　沙哑的声音发出，白冷叶睁开双眼，露出一丝疲态。
　　“爹爹，你头发怎么白了。”
　　“没事，白了很正常啊。”白冷叶摸摸对方脑袋，微笑道：“过一段时间爹爹便会回去，你先跟妈说一下把。”
　　“嗯。”白睿晨激动点点头道：“妈知道了一定会跟高兴的，还有弟弟，爹爹你肯定很想见到。”
　　“白瑞星么。”白冷叶喃喃自语道。
　　白睿晨还要问什么，白冷叶说道：“我要走了，你回去上课把。”
　　“好吧，那爹爹你保重，有时间在来看女儿。”白睿晨恋恋不舍的松开对方手，目送着白冷叶离开了这里。
　　“唉，爹爹总是很忙。”白睿晨叹口气，也是转身离开了。
　　回到了教室后，上了一节课，白睿晨收拾东西准备回家了。
　　刚下了楼，一辆嚣张的跑车开了过来，车窗落下，韩晓龙嬉皮笑脸的说道：“晨晨，赏个脸一起出去吃个饭呗。”
　　白睿晨本来想要拒绝的，但是她想到这些天来没有看到对方，也就点头答应了。
　　韩晓龙下车开门，脸上带着开心笑容，一脚踩下油门，跑车轰轰的离开了，留下一脸艳羡的目光。
　　人群中，一个人快速离开了。


第515章 卖保险的
　　“龙儿，我知道你肯定不喜欢看到我现在憔悴的模样，但是这几个月来，我发现我当时真的不应该拒绝你的。”
　　断断续续的话音落下，一阵冷风吹过，冷的刺骨，穿的单薄的白冷叶被冻得嘴唇发紫。
　　“龙儿，谢谢你的教导，如果可以的话，我当时一定不会选择拒绝你的。”
　　白冷叶哑然一笑，站起身来，静静的在墓碑前站立一个多小时。
　　等到狂风更加冰冷了之后，白冷叶才是离开了此地。
　　他来到一家酒店，把已经买好的衣服拿出来，之后洗了一个澡，刮了胡子，弄了头发，摇身一变，又变成了先前的那番模样。
　　只不过他看起来更加沉稳了，没有年少时的得意轻狂，年轻已经不再适合他了。
　　白冷叶下了楼，长相帅气沉稳的他，不知道惹的路上有多少美女回头观看，甚至还有人找他要手机号。
　　白冷叶一个人漫无目的走在大街上，他真想就这么走回家中，可是家离这里有上千里那么远，走回去很耗费时间。
　　穿过一个十字路口时候，有几辆车追尾了，白冷叶完全没有被影响到，自己改怎么走就怎么走。
　　穿过了十几条街后，又是几辆消防车拉着警报从身边冲了过去，白冷叶笑了出来。
　　他从前的生活就跟那消防车一样，做什么都是火急火燎的，还害死了不该死的人。
　　没多久，他来到了机场，买了机票后，坐下来开始等待了。
　　电视上正在播报新闻，某某地方出现了动乱，某某地方出现了怪病，还有天堂公司最新的情况。
　　自从天堂公司受了重创后，已经没有往日的辉煌了，盛极必衰正是如此。
　　叶子集团也在高速发展着，有了上一次的经验，这一次变得更加强大了，恐怕再也没有人能撼动叶子集团的地位了。
　　天国也是如此，上次危难时刻，很多人选择逃避离开了，只有很少一部分人留了下来。
　　而这些人在天国重建之后，便是成为了最重要的贵宾，甚至还安排一些职位。
　　至于修真者那边，有了第二批反对者的加入，已经没有时间去顾及盟军了，似乎形成了三国鼎立的架势。
　　不过白冷叶也是知道，只要一方率先打破现在的规则，那后果恐怕会更加的眼中，比如说那双方修真者联手起来，盟军百分百会输掉。
　　正当白冷叶沉思时候，一个人坐在了他跟前，身穿黑色大衣，带着墨镜，染着金发，神秘兮兮的。
　　“你好，这位先生，现在几点了？”那金发男子用一口流利的中文问道。
　　“十点钟。”白冷叶回答道。
　　“先生，你说这些年来为什么频繁会有劫机的事情发生？”
　　“嗯？”白冷叶眉头一挑，细看了对方一眼后，回过头说道：“那是因为给的钱太少了，如若每人奖励五百万以上，你觉得谁敢去劫机？”
　　“先生，你这个回答我很满意，能否交个朋友？”
　　“你是做什么的。”白冷叶笑着问道。
　　“我啊，我是卖保险的，先生要不要买一份保险，保全家平安。”
　　话音落下，白冷叶眼中闪过不可察觉的杀机来，嘴角勾起一抹笑容，道：“我买的保险，恐怕你赔不起。”
　　“我公司在全世界都能够排进前三，至今没有赔不起的。”
　　“是吗，那我若是买一千亿保险呢，你们能陪多少？”
　　男子不自然的笑了笑，道：“先生真会开玩笑，若是买一千亿的，恐怕就算是赔十万亿都不够。”
　　“那你就赔不起。”白冷叶说道。
　　男子不在说话，双手揣兜，双腿一抖一抖的。
　　这时候，开始登记了，白冷叶走过去，顺利的上了飞机。
　　“先生，我们又见面了。”男子正好是坐在他一旁。
　　白冷叶已经知道对方有问题了，笑了笑什么都没说。
　　就在飞机快要起飞的时候，突然间，一个乘客拉开了安全门，说是要透透气。
　　可把人们给吓坏了，空姐连忙是过去阻止。
　　这也幸亏是飞机没有起飞，不然的话，百分百会发生坠机的危险。
　　“先生，刚才真是危险啊，我真的很幸运自己买了保险。”
　　“哦，你给自己买了多少？”
　　“一份，一百万美元。”男子露出一抹笑容来。
　　“不错，你死了还能有几千万可以给你的亲人。”
　　“不，我的受保人不是我的亲人。”
　　白冷叶呵呵一笑，扭头看向窗户外，现在他估算，飞机应该有两千多米的高度了。
　　那男的也不说话了，就这么沉默了下来，大约半个多小时后呕，男的起身走进了厕所。
　　白冷叶起初没有在意，但是等到那男子走出来后，他看到对方摘掉了眼睛，眼瞳是红色的，跟普通人不一样。
　　男子坐下来，沉吟着不说话，但是白冷叶观察到对方表情痛苦，眼睛出血了。
　　“你怎么了。”白冷叶试着问道。
　　“我……我有点后悔，自己应该多买一点保险的。”
　　“为什么这么讲？”
　　“因为我就要死了！”
　　男子突然侧过头来，一双血红的眼睛再往外冒血，一些乘客看到之后，吓得惊叫起来。
　　“扑！”
　　男子口中一口血就喷了出来，白冷叶起身躲了过去，立刻是屏住了自己的呼吸。
　　就在人们纷纷惊叫的时候，下一刻，很多人都跟男子一样，双眼开始出血，嘴中紧接着喷血，然后便是倒在了地上。
　　白冷叶心中一惊，急忙跑到驾驶室，这时候飞机一震晃动，居然朝下急速坠落了。
　　一脚破开大门，白冷叶看到驾驶员已经死了，他只能控制着飞机慢慢回升。
　　切入到自动驾驶后，白冷叶回头望去，所有的乘客包括空姐在内都死了，死的很惨，空气中满是刺鼻的鲜血味道。
　　吼！
　　一个可怕的触角贯穿了一人的身体，原本死去的男子又站了起来，但是他此刻已经变成了怪物，一双眼睛成为了绿颜色。
　　“天堂公司搞的鬼吗。”
　　白冷叶淡声说道。
　　“白冷叶，我们终于又见面了！”
　　嘶哑冰冷的声音响起，头顶的电视上出现一个戴面具男子。
　　“书生！”白冷叶厉声道。
　　“白冷叶，你潜伏天月王朝这么多年，还害死了爱你的女人，哈哈哈！”
　　“给我闭嘴！”白冷叶神情震怒，周围的玻璃哗的一下便是爆碎了，强大的气流震的飞机剧烈晃荡起来。
　　白冷叶深吸口气，手掌一挥，那些气流立刻就被抵挡住了，飞机再次恢复了平静。
　　“书生，你还没死吗！”白冷叶寒声道。
　　“白冷叶，你不死，我又怎么会死呢？”
　　书生哈哈大笑道：“这是我们这几年来第一次送给你的一个见面礼，我可是告诉你，小心这种病毒，只要沾染一点血液甚至唾液，就会变成你眼前的那位。”
　　砰！
　　电视机爆裂了，白冷叶回过头，先前那男子已经彻底变成了一个怪物，正在冲他嘶吼着。
　　“滚，没时间陪你玩。”白冷叶一指头贯穿了对方的脑袋，怪物躺在了地上。
　　白冷叶来到驾驶室，准备让飞机紧急迫降，突然间，一个触角快若闪电的刺了过来。
　　吓了他一条，身上的天火自动护住，把那触角给烧没了，回头一看，发现按怪物又站了起来，额头上的血洞已经是愈合了。
　　白冷叶有些惊讶，这次他用手捏爆了对方的脑袋，没有多久，又是一颗脑袋长了出来。
　　“很可怕的再生能力。”白冷叶面色凝重，他知道若是这种能力运用在人的身体上话，那后果就太严重了。
　　怪物朝着他扑了过来，白冷叶一脚踢飞对方，当即破开安全门，直接从飞机上跳了下去。
　　强大的气流吹的他人仰马翻的，等到身子平稳下来后，白冷叶却是发下那怪物也跟着跳下来了，而且诡异的是，那怪物居然会飞行，因为背后生出了一队羽翼。
　　白冷叶这下不淡定了，手掌扬起一团天火来，直接呼啸飞了过去。
　　嗤！
　　怪物口中喷出了一口毒液，跟天火碰撞在一起后，滋滋被蒸发了。
　　白冷叶刚落在地上，那怪物也是落了下来，那触角变成了尖刺，最后脱离身体朝着他爆射过来。
　　白冷叶冷哼一声，可怕的天火梵烧了周围一切，那怪物的身躯也是在熊熊燃烧了起来。
　　没多久，外面的一层皮囊被烧成了灰烬，但是那怪物还剩下一个骨骼，天火把骨骼烧成了金色，但是却无法融化。
　　等到天火熄灭之后，那金色的骨架动了，速度变得更快，这一次连白冷叶都没有防御住，击中了他的胸骨。
　　胸口剧痛，也让白冷叶很生气，鸿鸣刀直接化为刀芒横扫了过去，当场就把那金色骨架给劈的粉碎。
　　“哼。”
　　白冷叶转身就要离开，背后又是传来咔咔的声音。
　　慢慢回过头，白冷叶看到那金色骨架又站在了原地，而且变得更加强大狰狞了，骨骼上出现了不一样的尖刺。
　　“书生到底研究出来一个什么怪物，怎么都杀不死！”
　　白冷叶深吸了一口气道。


第516章 重新洗牌
　　怪物杀不死，不代表就拿对方没有办法，至少白冷叶有几百种方法弄死对方。
　　但是他很想研究一下对方，所以就只能困住它了。
　　那金色的骨架闪闪发光，骨骼之中灌入了高密度的金属，绝对比钻石还要坚硬。
　　他一掌拍在对方脑袋上之后，只是发出砰的一声响，打不碎对方的骨骼。
　　之后，白冷叶只能使用封仙术，限制了对方的行动。
　　白冷叶扛着骨架回到了家，然后打电话叫来一帮专业人员，把这骨架给带走了。
　　两三天后，那边传来了消息，那骨骼已经研究出来了，使用的是一种最新纳米技术，骨骼之中的金属密度是目前普通金属的几万倍，别说子弹了，就算是导弹狂轰滥炸都不一定炸的毁。
　　至于弱点，根本就没有，除了用绝强的力量一瞬间摧毁对方身体，剩下的就只能按照白冷叶所使用的方法，把它给封印了。
　　这种封印术可以持续一个多月的时间，所以这段时间来就可以让他们来研究了，到时候研究出来这种技术，用在防弹衣或者装甲车上，那足以让军事力量提升很多档次了。
　　半个月后，白冷叶来到了一个地方，虽然几年过去了，但是这里还跟他当年过来的一样，没有什么变化。
　　身后的树长高了，山还是那座山，但是却已经物是人非了。
　　看着眼前的巨大石门，白冷叶心中叹口气，走到跟前，用尽所有力量狠狠打了一拳。
　　砰！
　　沉闷的声响响起，那石门连一丝损伤都没有，反而因为巨大的力量，震得他手腕生疼。
　　“果然还是如此，隔世石不亏是隔世石，以我现在的力量还是无法打破。”
　　白冷叶坐在台阶上，沉思了起来。
　　根据他得到的一些小道消息，这隔世石里面，很有可能有成仙的秘密。
　　但这也只是一个传说而已，因为谁都没有进去过，也没有人知道里面到底是有什么。
　　“你在这里干嘛呀。”
　　一个小男孩从草丛之中走了出来，眼睛很可爱，看年岁也就十岁左右。
　　“小弟弟，你住在这里吗？”白冷叶问道。
　　“是啊，我就在旁边的牛娃村，大哥哥你在这里干什么啊？”
　　“我啊，我当然是在这里玩了。”
　　“哦，那大哥哥要不要喝点水？”
　　“不了，谢谢你啊。”
　　小男孩嘻嘻一笑，大胆的跑到他跟前坐下来，问道：“大哥哥，你是从面世界来的吗？”
　　白冷叶微微一笑。
　　“对了，我问你啊，这里经常会有人来吗？”
　　“偶尔会有人过来，都是一些奇怪的人，他们先是攻击这石门，最后又是大吵大闹的，把我家大黄都给吵醒了。”
　　“大黄是我家从小养到大的狗，嘻嘻！”
　　白冷叶摸摸对方的脑袋，笑着问道：“那这个石门是不是一直没有人打开过？”
　　小男孩想了一下，而后道：“好像打开过。”
　　“什么？”白冷叶心中一惊，嘴中却是平静问道：“谁进去过里面？”
　　小男孩开心的笑道：“我爷爷奶奶告诉我，很多很多年前，有一个仙女来到这里，她打开过这隔世石，进入过里面。”
　　“嘶。”
　　白冷叶深吸了一口气，若是真的是这样的话，那这隔世石里面的东西恐怕早就已经拿走了。
　　“那个美女姐姐在这里住了很久很久，然后……然后好像就一直没有在出来过了。”
　　“没，没出来？”白冷叶吃惊道。
　　“是啊，我这也是听我爷爷奶奶说的，他们说当年的那个美女姐姐很漂亮，就跟天上的仙女一样。”
　　“当时这里是一座荒山，那美女姐姐过来挖了一个山洞，就住在里面了，那个大石头挡在门口，谁都打不开。”
　　白冷叶眼神闪烁，随后问道：“那我能见见你的爷爷奶奶吗？”
　　“可以啊，他们现在就在不远处，我去把他们叫来，大哥哥你等着啊。”
　　说完，小男孩屁颠的跑走了，消失在了草丛中。
　　白冷叶心中有些期待了，也许他今天就能得到关于这隔世石的秘密了。
　　一分钟。
　　十分钟，那个小男孩还没有过来，忍不住的白冷叶走过去寻找，他以为对方出什么事了。
　　不一会，他来到了那个小村落，一打听之下，直接让白冷叶愣住了。
　　“死，死了？”
　　白冷叶怎么都不相信，在他说了那个小男孩容貌后，村上的人却是告诉他，对方在一场火灾之中烧死了，都是十几年前的事情了。
　　“大白天见鬼了！”
　　白冷叶吓得不轻，他无论如何都想不到，先前一起聊天的一个大活人，居然在十年之前就死了！
　　白冷叶有些不相信，随后去那片废墟看了一下，那里早已经烂成一片了，坟头他都去看了，只是里面已经烂完了。
　　“死了，十年之前便死了，那为什么会找到我，告诉我那些……”
　　白冷叶一个人坐着沉思了起来，他现在想想，总觉得事情有些不对劲，毕竟这些年有很多修法修真者过来，都是没有听说过那小男孩的事情。
　　但是现在，对方找上了他，还告诉了他很多年前关于隔世石的事情，这是不是代表着什么？
　　就当白冷叶自己还陷入混乱的时候，一个电话把他给吵醒了，拿起来一看，是一串数字未知的号码。
　　“哪位？”
　　“桀桀，你还认得我吗？”
　　“书生！”白冷叶蹭的站起身来，冷声问道：“书生，你这次又要玩什么花样？”
　　“白冷叶，我的目标就是杀死你，任何办法我都愿意尝试！”
　　“今天，我又散播了一种新型的病毒，这种病毒你可是会很喜欢哦。”
　　“书生你找死……”
　　嘟嘟，对方挂断了电话，气的白冷叶差点把手机给砸了。
　　过了一会，白冷叶深吸口气，拿出手机通知了晓语她们他们小心一些。
　　一个小时后，白冷叶来到大街上，并没有感觉到有什么不对劲，书生似乎在骗他。
　　路过一个街口时候，几辆车发生了追尾，下车的司机刚开始还好好的，但是过了没一会，直接是动手了。
　　白冷叶停下脚步，目光注视着他们。
　　几个司机越打越狠，其中一个从后备箱拿出了刀片，抡起手臂来就把一人的脑袋给砍了。
　　而那个被砍的人居然也躲避，一嘴咬住了那人的耳朵，按在地上死命的打，他脑袋的血把全身都给染红了。
　　这时候，白冷叶目光看向周围那些围观的人，那些路人眼中都带着奇特的光芒，没有一个人离开，反而有那么一两个直接是参与了打斗。
　　“不对劲。”白冷叶眉头一皱，他觉得这些人的怒气似乎有些过火了。
　　这时候，警察过来了，但是让白冷叶大跌眼镜的是，这些叫警察玲着警棍就对着周围的人一阵乱扫，很多人脑袋都被打破了。
　　渐渐的，一场混战开始了，没有人知道怎么回事，上百人打斗在了一起。
　　街道的路被堵了，司机下来叫骂，很多人又是参与了打斗，打架的人越来越多还有一些人发疯一样的冲向了白冷叶。
　　白冷叶躲避开，站在无人地方，在他的眼前，正在发生接近上千人打斗的画面。
　　急促的手机铃声传来，军方传来消息，说是他们发现了一种新型的病毒，这种病毒可以在段时间内传播，让人内心的暴怒全部都发泄出来。
　　白冷叶这下子懂了，为什么眼前这些人刚开始还好好的，但是说了没有几句就开始打起来了。
　　现在的社会就是太浮躁了，不管是打工的还是当老板的，内心深处总会有着那么人类的本能。
　　暴躁，易怒，还有对社会的不满。
　　平时时候，都是隐藏在内心的，但若是遇到一些生气的事情，自制力差的就会出手打架，那些自制力好的虽然会忍下来，但是长年下来后，内心深处隐藏了很多的怨气。
　　当有一天，比如说一个东西让这些怨气在一瞬间都爆发出来，那就会变得极度残忍可怕。
　　书生的病毒便是如此，他让人的内心爆发出来，积发所有的怨气，到时候管你是普通平民，又或者是大老板，都会变成现在这个样子。
　　白冷叶转身离开这里，街道上遇到了很多人，除了一些特别小的孩子意外，剩下的人全部都是红了眼，或者是打砸车辆，或者是放火烧店，狼烟滚滚冲上了云霄。
　　一辆大货车急速驶来，街道上站着的人直接是被撞飞了，须肉模糊的落在马路各个角落处。
　　繁华的都市像是变成了地狱，百分之九十九的人都参与了厮杀，有警察有保安，甚至还有全副武装的特警。
　　一座城市不到半天的时间便是沦陷了，电力瘫痪，交通瘫痪，媒体也瘫痪了，因为他们也加入了其中，成为他们的一份子。
　　白冷叶随意一脚踢飞了一个拿着菜刀冲过来的男子，不过那人爬起来后，再次嘶吼着朝着他冲了过来。
　　这一次，白冷叶限制了对方的行动能力，但是他这样做的后果，就是在他走了之后，那个人被四五个人给硬生生砍死了。
　　本以为，事情也就这样了，但是事情的后果，却是远远超过白冷叶的预料。
　　等到他来到另外一座镇子上后，这里正发着令人发指的犯罪事件，大街上有当中施暴的，也有一些疯老头拿着油往自己身上浇的，点燃了就冲进人群之中。
　　几天后，根据不确定的统计，至少死了有一万多人，重伤的不计其数。
　　而这种病毒并没有就此停止，它开始远远的扩散了，通过各种交通工具，传播到了世界各地。
　　世界各地立刻做出了防护严密措施，但是这东西可是靠空气传播到，只要你内心深处有埋怨，有怨恨，它就会爆发出来。
　　一个月后，很多小国家出现了内乱，就算是一些大国家都是出现了问题。
　　这个时候，天堂公司再次出手了，他们攻击了防护严密的宝库，盗走了价值万亿的东西。
　　就在世界乱作一团的时候，白冷叶这边，已经是研制出了一种半成品解药。
　　之所以是半成品解药，是因为它只能压制这种病毒，并不能完全的消除掉。
　　不过就算是如此，在这种解药问世之后，便成为了世界的救星，短短一个月时间就被抢空。
　　半年后，这种病毒在全世界被控制住了，战乱消失，人们开始重建家园，但是有些地方，永远的都不能在住人了。
　　白冷叶这会才是发现，世界好像从新洗牌了，真正有能力的国家不超过十个，而天堂公司的影响力，已经不比任何一个国家差多少了。


第517章 选择
　　在全世界忙做一团的时候，有一个学校却是比较平静，每天正常的上课。
　　这座城市被保护的很好，基本上没有发生什么太大的事情，生活还能够继续。
　　放学之后，学生们陆陆续续的走了出来，这些人可都是未来顶尖的人才，国家栋梁。
　　白睿晨跟女同学嬉笑着走了出来，刚跟她们拜拜，韩晓龙就已经来到他跟前了。
　　“晨晨，我们去吃饭把。”
　　“还吃啊，我都快吃胖了。”白睿晨没好气的说道。
　　韩晓龙翻了一个白眼，说道：“你连就是斤都不到，你这要是胖的话，那那些一百斤的人不就是该羞愧死了吗。”
　　白睿晨冷哼一声，最后还是答应一起去吃饭，当然是步行去的，还能少一点污染。
　　韩晓龙还是跟以前，对她照顾的无微不至，比谁都好。
　　但是白睿晨知道，她跟对方就是两个世界的人，就算最后两人在一起了又怎么着，百年之后对方死去，他还活的好好的，她不希望最后的结果会是那个样子。
　　吃过了饭后，两人漫步回去，路上去逛了一些小商店，买了便宜的日用品。
　　“晨晨，以后我每天都给你买早饭，好不好？”
　　“为嘛？”白睿晨问道。
　　韩晓龙笑道：“这样你就不会饿着了，还能让我早上早早的起来。”
　　“随便你。”白睿晨撇撇嘴。
　　“晨晨，那你可以跟我说，你住在哪里了把？”
　　“咱俩都认识一年了，我连你家住在哪里都不知道，说出去太丢人了，别人都以为你是我的女朋友。”
　　白睿晨叹了口气，目光注视对方，两人慢慢停下脚步来。
　　“你，你干嘛那样看着我，我很怀疑你的动机。”韩晓龙开玩笑笑道。
　　“韩晓龙，你难道还不明白吗？”白睿晨轻声道：“我是修法者，你是普通人，我的寿命是你的很多倍，一百年后你可能已经入土了，而我还是现在这个样子。”
　　“我知道啊，你说的我都懂。”韩晓龙苦涩一笑，从怀中拿出一本书来，道：“我花了一百万，买了一本可以修行的书，不是要变得多厉害，而是让我能够多看你几年。”
　　白睿晨一愣，把那本书接过来，随意翻看了一下后，生气的说道：“这根本就是假的，你若是按照上面练的话，一万年连入门都达不到。”
　　说完，白睿晨直接把书给撕了，扔进了垃圾桶里面。
　　“我……我的一百万啊，让我老子知道了非得杀了我！”
　　韩晓龙可怜巴巴的看着那一堆废纸屑，那可是一百万，他下一年整整一年的零花钱。
　　白睿晨咬咬牙，而后道：“你若是真的想要修炼的话，我可以给你一本。”
　　“真的？”韩晓龙惊喜道：“你真的愿意给我一本修炼的？”
　　话刚说完，韩晓龙又是露出苦恼之色，挠挠头道：“可是我已经没钱了，我老子也不会再给我，你那书一定很贵把？”
　　白睿晨扑哧便笑了，这韩晓龙还真是够傻的，居然说修真者的书是拿来卖的，若真是这样的话，他们也不需要费尽心机得到修真功法了。
　　“不过我不敢确定你行不行，我还要回去问问我妈妈她们。”
　　“好啊，我送你回去。”韩晓龙激动道。
　　白睿晨想了一下，心中想要是现在拒绝对方的话，貌似有些不太好。
　　“可以跟我去，但是你只能在门外等着。”
　　“好吧，那我也愿意。”韩晓龙有些失望的说道。
　　两人上了车，韩晓龙小心翼翼的开着，按照指引，一直来到了白睿晨的家。
　　是一栋看起来很大的别墅，造价就不说了，光是那装修，韩晓龙估计他四五年的零花钱都不够。
　　“你在这等着，我进去问问我妈妈她们。”
　　白睿晨下车走进了房间，正好方晓语没在，希偌倒是在看电视。
　　“是不是有什么事吗？”希偌笑呵呵问道。
　　白睿晨点点头，有些不好意思道：“我一个同学，他想要修炼……”
　　“是外面等着你那位？”
　　白睿晨点点头。
　　“那就让人家进来啊，在外面让人家等，显得多没有礼貌。”
　　“好吧，那我就让他进来。”
　　白睿晨走出去，韩晓龙立刻下了车，激动问道：“是不是可以进去了。”
　　“是啊，今天你运气好，允许你进去。”
　　“那，那我穿成这样行不行会不会太脏了，我立马就去买一身。”
　　“得了吧你，赶紧进去把。”白睿晨走进了屋，韩晓龙深吸了口气，心脏紧张的跳动，有些忐忑的走进了屋。
　　进屋后，便是看到了希偌，当场就被对方的美丽给惊到了，但也就是那么半秒钟功夫，他笑着开口叫了一声阿姨好。
　　心中还想着，晨晨的妈妈怎么看起来跟二十来岁的一样。
　　“这个是希偌阿姨，我妈她今天没在家。”
　　白睿晨解释道。
　　韩晓龙立刻露出恍然大悟之色，他刚才还想着怎么回事，搞了半天原来不是亲妈。
　　“坐吧，喝水还是喝饮料。”
　　“不敢不敢，我什么都不喝，阿姨不要这么客气。”
　　韩晓龙刚坐下，立刻又站起来了，撇了一旁的白睿晨，确定没什么事情后，才是坐了下来。
　　“听说你也想要修炼？”希偌问道。
　　“是……是的。”韩晓龙紧张的点点头，手掌心中满是汗水。
　　希偌微微一笑，说道：“其实也不可以，但是想要修炼的话，你得能够坚持下去。”
　　“我一定会的，在大的困难我都不会怕！”韩晓龙神色坚定道。
　　“好，那我就给你解释一下关于修炼者的事情把。”
　　“修炼者分为两种，一种是修法者，一种是修真者。”
　　“两者有什么区别吗？”韩晓龙问道。
　　“有。”希偌微笑道：“修法者比较简单，短期内可以让你进入一定的境界，而修真者则是比较难，而且晋级也非常的困难。”
　　“它们两者之间最大的区别，当然也是后期的成就了，修法者最巅峰是不死境界，大概有超级高手的实力，大概活八百年左右不是问题。”
　　“那修真者呢！”韩晓龙急忙问道。
　　“修真者啊。”希偌呵呵一笑，说道：“修真者就不确定了，像是最基本的筑基高手恐怕都能够活个几百年了，而筑基之上的金丹元婴，三四千年都不是什么问题。”
　　韩晓龙惊愕的张大了嘴巴：“这么长啊！”
　　“虽然这么长，但是想要修炼到那种境界，可是需要很长很长的时间的，一些人资质有限，还没有到达那种程度便老死了。”
　　“两种你选择哪个，自己考虑一下把。”
　　“晨晨，你也是选择的修真者吗？”
　　“废话，我爸妈都是修真者，还有我的干爹们，也都是强大的修真者。”
　　“那我，我也决定选择修真者！”韩晓龙说道。
　　“确定了？修真者可是比修法者困难几百倍。”
　　韩晓龙点点头：“确定了，为了能够一直陪伴在晨晨身边，在困难一万倍又怎么样。”
　　希偌笑了，目光看向白睿晨，白睿晨脸蛋一红，有些恼怒的踩了一脚韩晓龙。
　　韩晓龙只是傻笑了一下，什么都没有说。
　　“很巧的是，我这里有很多修真者的功法，你可以从中选择一本来。”
　　希偌仍在桌上几十本，韩晓龙一一挑选了起来，最后在两本上犹豫不决。
　　一本是练就不坏身躯的，而两外一本则是修炼灵魂的，灵魂不灭肉体没了也死不了。
　　“我选择……”韩晓龙伸出手来，最后指在了那本不坏身躯上。
　　“为什么选它？”白睿晨问道。
　　韩晓龙笑了笑，温柔说道：“因为我这样才能挡在你前边啊。”
　　闻言，白睿晨怔了一下，心中出现了一丝奇特的感觉。


第518章 思念
　　白冷叶站在山门外，犹豫了片刻后，便是一拳头打爆了这个石门，一股发霉的味道也是飘了出来。
　　走进山洞，果然如他想的那样，里面的人已经死了，白骨架上满是蜘蛛网，身旁还放着几本书籍跟兵器。
　　几百年的时间过去，这兵器书籍还没有烂掉，可见材质很不一般。
　　白冷叶随手把书拿起来，都是修真的功法，虽然看着很高级，但是对他来说，并没有什么太大作用。
　　这里面一共有十个人，全部都困死在了这里，有的则是自杀的，胸骨之间还插着剑。
　　他是无意之中来到这个地方的，发现这里有修真者遗留下来的记号，他就过来了。
　　这里面的几个修真者很有可能是很早以前来到这里的，但是不知道因为什么原因，而死在了这里。
　　而且外面还有大石头堵着，很有可能是被人故意放在那里的，就是不想让他们出来。
　　白冷叶把他们几个都给埋葬在了一起，一个小坟头，想必用不了几年，便是会被荡平了。
　　人活一世，死了之后，什么都没有，时间久了，自然就会被后人给遗忘，白冷叶不知道那些追求名利的人是怎么想的，也许这就是所谓的死要面子活受罪。
　　年轻时候那身体还钱，老了用钱换命，如此循环着……
　　白冷叶回去后，便开始研究那个往生经纶了，现在，他终于是可以打开第一页了。
　　第一页只是简单的介绍一些故事，跟圣经上差不多，什么天地初开人类情感那一类的，并没有什么实质性的作用。
　　看了几天后，白冷叶就看不下去了，丢下往生经纶，来到了深山伸出。
　　“小江，你在不在。”白冷叶喊道。
　　“在呢。”
　　小江从房间中走出来，露出一张笑脸来，只不过脸色看起来很苍白。
　　“你最近怎么样了。”白冷叶走过去问道。
　　小江气喘吁吁的坐下来，说道：“还好把，自从获得了血脉力量后，实力一天比一天强大，但是身体却变得非常虚弱了。”
　　白冷叶替对方查看了一下，发现小江的实力差不多有超脱境了，用不了多久便是应该能够进入筑基的境界。
　　“大哥你最近干吗呢，那些修真者都赶走了吗？”
　　“没呢。”白冷叶无奈道：“现在他们算是内斗了，给了盟军发展的时间。”
　　“但是只他们一日不走，我就寝食难安，不过现在也暂时不敢去攻击，就怕他们双方联合起来，那时候就更加麻烦了。”
　　小江不懂这么多，他只是一个僵尸而已，现在就是躲在这里炼化血脉的力量，因为这是白冷叶给他的。
　　坐了一会后，白冷叶便是离开了，一个人来到了西瓜派，见到了正在指点弟子们的林凌。
　　现在林凌也越来越像一个指挥者了，现在西瓜派全面发展，从当初的几十个弟子，到现在接近上千号人了，对方功不可没。
　　两人聊了很长的时间，感慨很多，从两人刚开始认识到现在，一转眼，都过去这么多年了。
　　时间是无情的杀手，杀死了很多人，也让很多人众叛亲离，落得一个无家可归的下场。
　　晚上回家后，白冷叶想了很多，想到了他以后，想到了很久远的事情。
　　入口十年打开一次，下次再打开就是十年之后了，而十年之后，父母可能已经老了，而他父亲还没有找到。
　　现在，他的女儿都要十八岁了，儿子睿星也会打酱油叫爸爸了。
　　……
　　一个月后，白冷叶找到了天月王朝，这次是他主动找对方的，为的是清算一下龙儿的事情。
　　他亏欠龙儿的太多，对方的死，一半归结一个人身上，他今天就是过来清算的。
　　“你居然还敢来这里！”
　　天月门主看到白冷叶后，顿时勃然大怒，对方害死他的女儿，他还没有找对方算账呢，没想到自己倒是送上门来了。
　　“我有一半的错，但是龙儿却是你失手打死的，你承认吗？”
　　白冷叶冷漠的问道。
　　“是你该死，你害死了龙儿，我今天就要你的命！”
　　天月转瞬间就来到了白冷叶身前，刺耳的音爆声响起，地板咔嚓便是碎裂了，而白冷叶却是从眼前消失了。
　　“咦？”
　　天月有些惊讶，他回过头来，白冷叶已经坐在他先前坐的太师椅上面了。
　　“椅子很舒服，这个时候，你居然还能这么舒服。”白冷叶呵呵笑道。
　　天月沉着脸，问道：“你今天过来到底是做什么，难道就是故意到乱来了？”
　　“还是说，你是来杀我的？”
　　“我都想。”白冷叶缓缓站起身来，冷漠说道：“我对你天月王朝很感兴趣，我混进来这么多年，都没有摸清楚你到底要做什么。”
　　“你到底有什么秘密呢，我很想知道。”
　　“你下去问阎王把。”
　　咔！
　　两边的地面突然变分开了，直接让白冷叶掉了下去。
　　“哼，这个坑深万米，你是爬不上来的。”
　　真如天月所说，白冷叶一直不停的往下掉罗，四周墙壁打磨的都是光滑无比，根本就抓不住，而且一股巨大的撕扯力量牵引着，让他飞不起来。
　　扑通。
　　身子落地后，重重的倒在了地上，差点摔出伤来。
　　白冷叶站起身，舒展了一下筋骨后，刚要飞上去，头顶无数把箭矢爆射而来，密密麻麻的，想要躲开都不行。
　　天火瞬间燃烧而出，把那些箭矢都给烧成了铁水，白冷叶控制那些铁水在空中旋转，最后用冰块瞬间冰冻住，形成一个巨大的盾牌横跨在了头顶上方，挡住了那些爆射下来的箭矢。
　　这个时候，白冷叶才有心情去产查看别处，在前方的看台上，满满的都是人类白骨，一个生锈的铁门在一旁，里面隐约传来低吼之身。
　　白冷叶并不紧张，对他现在的实力来说，没有什么东西能够杀死他。
　　迈步走到铁门跟前，白冷叶看到四周还有干涸不久的血迹，他来到这里几年，居然都不知道这下面还有这个东西，显然是他了解的太少了。
　　“看来，天月王朝隐藏了很多秘密啊。”
　　白冷叶眼神闪烁，之后一脚踢碎了眼前的大铁门。
　　吼！
　　狂吼声响起，一头四五米高的棕熊跳了出来，身上全部是狰狞的伤口，大片大片的血块从对方身上脱落掉了。
　　“有意思。”
　　白冷叶嘴角轻扬，随后他的皮肤覆盖上一层盔甲一样的东西，这是龙化，当年击杀那个半龙时候得到的，后来一直没有怎么用过。
　　今天，他终于把这种能力在展现了出来，因为这样才能够跟眼前这头棕熊肉搏战。
　　那头棕熊慢慢接近了他，血盆大口张开，朝着他脑袋撕咬而来。
　　白冷叶没有躲避，脚掌猛踏地面，身子嗖的一声爆冲了过去，巨大的力量之下，硬生生把那棕熊给撞倒在了地上。
　　“不错。”白冷叶摸摸身上的鳞甲，这东西坚硬的程度有些超出他的预料，这种坚硬程度绝对不比上次那个骨骼差多少。
　　棕熊嘶吼着爬起来，口中居然直接是吐出一口火球来，白冷叶站在原地没有动弹，任凭火球撞击在他的身上。
　　就在火球撞在身上的瞬间，全身都被鳞甲给覆盖了，只露出一双眼睛来。
　　那些火焰虽然温度高的可怕，但是对他的鳞甲没有造成丝毫的伤害，只是几十秒的功夫，便是渐渐的自动熄灭了。
　　白冷叶很是满意的点点头，也不跟这小熊玩了走到跟前，伸出手指来，直接一下就洞穿了对过硕大的脑袋。
　　等到棕熊倒地之后，白冷叶一拳打爆了四周的墙壁，巨响之后，上面开始倒塌了。
　　乘此机会，白冷叶朝着上空飞去，直接是遁地进入了地面。
　　上面，天月门主沉着脸没有说话，他知道那个密室根本就困不住白冷叶，只是没有想到比预料之中快一点。
　　下一刻，白冷叶从破开洞口飞了出来，但是迎接他的却是密密麻麻的铁剑，好在身体上覆盖着鳞甲，叮叮的击中之后，根本就没有事情。
　　天月门主有些吃惊，眼前的白冷叶怎么会变成这个样子，身上那一层鳞甲又是怎么回事。
　　“天月门主，你就这点本事吗？”白冷叶淡然说道。
　　“哼。”天月冷声道：“我乃是洞虚高手，怎么会杀不了你一个元婴高手。”
　　“知道为什么我没有杀你吗？”
　　“哦，说来听听。”白冷叶呵呵一笑。
　　“自己看。”天月甩过去一个信封来，白冷叶接到手中，随意撇了一眼。
　　“这是什么东西？”
　　“龙儿的日记本！”
　　“嗯？”
　　白冷叶听到这话后，双手拿好这个本子，慢慢的翻开了第一页。
　　“真好，今天他跟我说话了，我感觉好幸福啊……我要怎么才能让他喜欢上我呢。”
　　看到这里，白冷叶眼皮子一跳动，然后又慢慢的翻开了第二页。
　　“不开心，他居然对我爱答不理的，这怎么办，龙儿好伤心……”
　　“嘻嘻，龙儿虽然比他年龄大，但是只要两人真心喜欢在一起的话，什么都不是问题。”
　　慢慢的，白冷叶接续翻着往下看，越看心情越沉重，渐渐的，看到了最后几页。
　　“今天找到幽都王了，我算了姻缘，他告诉我，我会死……”
　　“你知道吗，我真的很喜欢很喜欢你的，可是为什么你就不能喜欢一下龙儿呢，龙儿好伤心好伤心。”
　　“那天，我大胆的表白后，他拒绝了我，龙儿回来哭了一整天……没有一个人可以可以听我的哭诉。”
　　“明天，明天我一定在大胆一点，不然自己主动献身也好，反正我就是喜欢他……”
　　到了这里，便是最后一页了，白冷叶心在颤抖，他自然知道最后一串省略号是什么意思。
　　那一天，本来是对方找他表白的日子，可是，却成了天人永隔。
　　合上本子，背面刻着四个小字，地老天荒。
　　“知道了吗，这就是我为什么不杀你的原因！”
　　天月冷脸说道：“龙儿他很在乎你，但是你做了什么，如果你们早就在一起的话，我也不会要杀你。”
　　天月愤怒吼道：“我就这么一个宝贝女儿，你还我女儿！”
　　“对不起……”白冷叶苦涩一笑，默默的办眼角泪花擦掉，轻声道：“爱，让人迷失了方向，做出了选择。”
　　天月眼中有愤怒的火焰在燃烧，良久之后，他深吸口气，闭上眼睛：“你走吧，以后不要再回来了。”
　　白冷叶抿着嘴唇，走了出去，来到山外，停下脚步，回头望了一眼，这个是一个险地，也是一个让人伤心的地方。
　　一个小时后，白冷叶来到了龙儿埋葬的地方，他千言万语什么都说不出来，手中紧紧的拿着那个日记本。
　　这上面记录的，是对方这几年的感情，都是写他的很多事情白冷叶都不知道，原来龙儿早就知道他的身份了，有时候露出破绽来，还是对方给擦的屁股。
　　可惜，现在说什么都没有用了。
　　人的一生都会有遗憾，白冷叶以前觉得自己没有什么遗憾，但是现在，他觉得非常懊悔跟遗憾。
　　人活着的时候，他什么都不在乎对方，现在死了，却是在乎了，这还有什么用。
　　“龙儿，也许你是对的，我……”
　　白冷叶想要给自己找一个理由出来，但是后面的话，他是无论如何都说不出口了。
　　要怪，就只能怪命运捉弄人了，他们两个注定不会有以后。
　　所有的思念，都会随着时间的推移而被冲淡的，一切，就让他随风而散把。
　　随后，悦耳的铃声把白冷叶拉回到了现实，拿出手机一看，是家里打来的。
　　“爹爹你在干嘛，回家吃饭了。”电话中传来白睿晨嬉笑声。
　　如果是以前，白冷叶可能会拒绝了，说还有事情要忙。
　　但是现在……
　　“好的，我马上就回去吃饭。”
　　说完，白冷叶挂断了电话，看着手中的日记本，放进了自己戒指中，就当做一种记忆把，想起的时候在拿出来看一看。
　　转过身，身子慢慢消失在了地平线……


第519章 磁悬浮
　　有些时候，不知道怎么的，关系就变淡了。
　　有些人，不知道怎么的，走着走着就散乱，没有人能给出合理的解释。
　　但是白冷叶却是知道，这一切都是时间搞的鬼，它就是一个毒药，让多少人享受了荣华富贵，也让很多人妻离子散。
　　时间一晃，便是一年的时间过去了，这一年，白睿晨十八岁了，而白冷叶若是按照真实年龄来算的话，大概也有四十多岁了。
　　当然，他外表长得还是跟二十岁一样，晓语她们也没有发生多大变化，唯一变化的可能就是内心把，做事会考虑很多，不会不经过大脑了。
　　这一年，白冷叶母亲也变得老了很多，已经六十多岁了，虽然平时保养的很好，但是毕竟年龄大了，对方又拒绝白冷叶治疗，身体没有以前那么好了。
　　白冷叶母亲说，既然他父亲都不在了，一个人活着也没有什么意思，况且多少年后，他们都是要去修真界的，一个老婆子就不跟着拖后腿了。
　　白冷叶尊重母亲的选择，想必就算是父亲在这里的话，对方也会同意的。
　　十八岁后，他们便不再干涉白睿晨的生活了，至于那个韩晓龙，他们不说什么，至少对方在没有筑基的实力时候，是不可能对白睿晨有什么想法的。
　　现在，白冷叶把重心放在了自己儿子瑞星身上，因为这个儿子让他有些头疼。
　　白瑞星的性格有些叛逆，哪怕现在才四五岁，但是已经逐渐的表露出来了。
　　同时，对方的修炼天分也高的可怕，白冷叶才教导对方几个月时间，就已经进步神速，达到了武师的境界。
　　要是照这个速度下去，要不了几年，对方便是能够武神，甚至达到武天的境界了。
　　天分好，又叛逆，以后可是有的忙了。
　　和平的日子过了没有多久，有一天，一名修真者找上了白冷叶，而这个修真者，便是安第二批进来的带队人。
　　两人交谈了很久，发表了一下彼此的看法，也就是这个时候，白冷叶才是知道了内幕。
　　原来是修真界发生了一些事情，一些大佬的看法突然发表了看法，不同意每一次在派人去地球灭杀修法者。
　　这样一来，那些同意的人自然是不干了，你来我往机会争吵之下，他们也都是翻了脸，最后只能强行打通通道，派第二批人进来。
　　不过唯一的坏处便是，那通道三十年内不能在打开了，不然就完全的报废掉了。
　　得到这个消息，让白冷叶非常的无奈，刚开始还以为十年，现在一转眼，就变成三十年了，可真的有点长啊。
　　不过双方却是准备合作，一起给那边的人施压，让对方保证这三十年来大家都和平相处，到时候通道打开了，在全部离开地球。
　　一个星期后，白冷叶带着人跟对方汇合了，上万人一起来到海岛上，把那些修真者包围了。
　　白冷叶又在人群中看到了紫烟，对方还是跟以前冷漠，但是现在他的心境也变了，只是微微一笑。
　　刚开始双方谈判还好，但是到了后来，火药味便十足了，眼看着就要打起来。
　　白冷叶走上前一步，开口说道：“这个世界是公平的，谁也不想被谁猎杀，如果你们觉得杀我们修法者很好的我，我们也会奉陪到底。”
　　“但是你们不要忘了，这可是三十年时间，三十年的时间我们可以培养很多高手，而你们，却是死一个少一个！”
　　说道这里，白冷叶眼中露出一抹杀机来，森然说道：“到时候我们就算用人数，堆都堆死你们了，你们想要试一试吗！”
　　话说完后，所有人都沉默了，尤其是修真者那边，带头的几个元婴高手也说不出话来了。
　　见到效果有用，白冷叶又继续说了几条和平共处的办法，只要他们不随意杀人破坏什么东西，可以随意去城市里面生活，只要有合法来源，随便买别墅还是跑车，买私人飞机都不管。
　　这个条件，让很多常年住在城市中的修真者心动了，他们自然知道这代表着什么。
　　以他们的实力，就算是不犯罪，干点别的，轻轻松松几百上千万还不是小意思，到时候别墅美女什么都有了，何必还要整天打打杀杀的。
　　“我们要考虑一下。”一元婴老者犹豫不定的回答了一句。
　　“好，给你们考虑时间。”白冷叶微微一笑，随后便是带着人离开了。
　　今天他该说的都说了，至于对方最后怎么选择，那就不是他能想到的了。
　　“妹妹，你说他这是什么意思，想要把我们给同化了吗？”
　　紫男非常郁闷的说道。
　　紫烟端正坐着，半响都是没有说话，紫男伸手在对方眼前晃了晃，道：“你在想他？”
　　“没有。”
　　紫烟猛地回过神来，随后说道：“我在想，我们修行既然是为了能够成仙，为什么还要来到这里干涉普通人的生活。”
　　紫男说道：“这你得去问那些长老们啊，又不是我们。”
　　“哥，你说那些人，是不是故意派我们过来，然后就跟以前的那些人一样，再也回不去了。”
　　“嘘……”紫男面色微变，立刻做出止声的动作来，目光看了看外面，压低了声音说道：“妹妹你小点声，这要是被别人听到了，传回去，可是要受到责罚的。”
　　“哥，我也是实话实说啊。”紫烟轻声道：“咱们修真者原本没有那么多规则的，现在的一切，都是那些老一辈的人物定下的。”
　　“这地球上的人跟我们修真界有什么关系吗，为什么非要把武神以上的人都给杀死。”
　　“以前的那几次，基本上都算是失败了，过来的人就再也没有回去过，我看我们这次恐怕也是一样。”
　　“妹妹，你放心把，有哥哥在，你不会有事的。”
　　紫男拍着胸脯保证道。
　　紫烟有些走神，目光看着外面，又是陷入了沉思。
　　白冷叶回到了内门，跟众人商量完了之后，才是回家了。
　　刚回到家，就电话过来，让不得不赶去了天国。
　　天国每天都在蒸蒸日上的发展，白冷叶就是一个甩手掌柜，只是偶尔有重大事情的时候才过来看看。
　　“老大，你知道我们发明了什么好东西吗？”
　　小臭激动的大笑道。
　　“什么好玩意，看把你给高兴的。”白冷叶呵呵笑道。
　　“老大你猜猜啊。”
　　“行了，别卖关子了，赶紧说吧。”
　　“没意思，都不猜。”
　　小臭无趣的说道，之后带着白冷叶来到一处空地上，一个盖子盖着什么东西。
　　“见证奇迹的时刻到了。”
　　小臭把盖子掀开，露出一辆超级拉风的跑车来。
　　“这不是我的布加迪吗。”白冷叶惊愕道。
　　“是啊，但是老大你看着，一会可别被吓死了。”
　　小臭拉开门坐上去，之后启动了车子，白冷叶嗯了一声，他听得引擎声音不对劲。
　　下一刻，让白冷叶目瞪口呆的事情发生了。
　　只见车屁股后面居然喷出了蓝色的火焰，然后车子就这么直直的悬浮了起来。
　　嗖！
　　车子瞬间便是冲了出去，至少也有百公里的速度，布加迪就这么冲上了云霄，在天空盘旋了几圈后，便是慢慢的落了下来。
　　“老大，拉风不！”小臭咧嘴笑道。
　　“磁悬浮啊，什么时候的事。”白冷叶大步走到车子跟前，上下摸了一把。
　　“前几天刚弄出来的，目前就这一台，是不是很有科幻电影之中的范啊。”
　　白冷叶点点头，说道：“可以想象，若是这东西上市的话，绝对会引起轰动的，这可是代表着我们以后正式进入科技时代了。”
　　“何止啊。”小丑双眼放光的说道：“若是这东西批量生产了，那以后再也不会堵车了，那时候还要飞机干嘛，直接开车游历全世界了。”
　　“对了，这成本高不高，不高的话……”
　　话说道一般，小臭脸色变得有些怪异，白冷叶看向对方，小臭嘟囔两句：“其实也不高，也就八千多万左右……”
　　“呃……”
　　这下，白冷叶彻底无语了，一盆凉水直接浇下来，从头顶凉到了脚尾。
　　“八千多万只是改装费，还没有包括车子本身的价格，若是在加上一年保养什么的，大概要一百来万……”
　　小臭说完后，白冷叶脸立刻就黑了，若真的是这样那还谈什么上市，这么贵的车，只能让富豪来开了。
　　“不过老大你放心，我一定让他们在好好的改进的，争取把成本弄到十万块一下，怎么样！”
　　“这还差不多。”白冷叶说道：“越便宜越好了，只要价格够低，上市之后，分分钟钟赚上亿啊。”
　　说到钱，小臭两眼放光，他体验过分分钟钟几百万的滋味，还不知道分分钟钟上千亿是什么感觉。
　　随后，白冷叶也上车试驾了一下，改装的还不错，在天空不需要减震什么的，但是安全措施一定要好。
　　弄好了之后，白冷叶让人去打出广告去，这么好的东西，当然要提前给世界的人民知道了。


第520章 恨之入骨
　　每当有高科技产品面世的时候，总会引起一场很大的轰动。
　　这次也不列外，虽然每一辆车的造假高达上千万，但是这对一些富豪来说，远远不算什么。
　　几千万对他们来说就是几天的饭钱而已，而如果他们有了这种拉风的座驾后，以后去哪里都方便了，什么私人飞机都比不上。
　　一个月后，白冷叶便是把那个之前的广告给删除了，换上了一个全新的，面向大众的神车。
　　这种神车最多半年便可以预定，起步价高于八万，但就算是这样，短短的一个月时间，预定的也差不多突破五十多万了。
　　而剩下的，则还是在观望之中，毕竟这种神车才刚刚面世，很多问题都不知道，他们不敢贸然的去购买。
　　而就在全世界都在讨论这个话题的时候，沉寂已久的天堂公司也推出了一款新型的摩托车。
　　这种摩托车不需要消耗燃油，只需要消耗废弃便可以了，而电量也是永远都用不完的，只要有太阳，她就会自动的充电，电量持续时间可以连续用三年。
　　这种摩托车一出来，也受到很多人的好评，毕竟这可是最新能源技术，消耗废弃来产生动力，这可是会给地球造成很大的影响的。
　　若是每天都有上亿使用的话，根本就不怕废弃过多了，可以说是，这种技术造福了全人类。
　　所以天堂公司在发出这种公告之后，至少抢走了白冷叶一半的客户，再说这摩托车不过千把快左右，谁都能买得起。
　　当然，最后两家到底谁能够获胜，就要看最后的量产了，现在都还只是在实验的阶段。
　　……
　　白冷叶从从睡梦中醒来，调皮的白瑞星已经趴在了床上，用羽毛弄他的鼻子。
　　“瑞星，你又调皮了。”
　　白冷叶一把抱住对方，白睿星却挣扎开来，伴了一个鬼脸，便是跑开了。
　　“呵呵。”
　　白冷叶笑了笑，下了床，掀开帘子，外面大太阳露出来，是一个好天气。
　　洗漱完毕后，白冷叶发现她们都已经出去了，白睿星也不知道什么时候离开了。
　　别看对方才三五岁，但是白冷叶却非常的放心对方，好歹白睿星也有大武师的实力了，几个壮汉根本就奈何不了对方。
　　就在白冷叶刚走出门的时候，一个让他意外的人找上了他，看到此人，白冷叶心中有些复杂。
　　将天面无表情的望着白冷叶，拳头下意识紧握了一下，但是随后想到当初他哥哥所做的一切，便是忍不住叹口气。
　　“一起吃点东西？”白冷叶微笑着走了过去。
　　“好。”将天放下心中的想法，跟随白冷叶离开这里，随便找了一个小餐馆吃东西。
　　这一次，两人谈了很多，从刚开始时候，在聊到这几年，虽然不到十年的时间，但他们却感觉过了几个世纪一样。
　　在将臣死了之后，将天也变了样子，再也没有以前的那种嗜杀了，把所有的怒气都归结在了那些修真者身上。
　　但是现在他们跟修真者达成了协议，谁都不许对对方出手，一直等到通道再次打开，修真者便是会离开。
　　就是因为遮掩，很多高手都有些不适应，先前还血战呢，突然间就宣布和平了，很难适应过来。
　　白冷叶虽然是他们的盟主，但是不一定所有人都听他的话。
　　这次将天找他过来，也就是想要找个人聊聊天，在白冷叶告诉对方小江已经得到血脉力量之后，将天便是去找对方了。
　　白冷叶清楚，将天过去不是害小江，肯定是有好处。
　　中午时候，白冷叶来到公司转了一圈，现在公司什么都有人管，他根本就不用去管。
　　林凌那边，现在也把西瓜派发扬光大了，在国内外都开了分部，门下弟子每天都在增长。
　　傍晚时候，白冷叶去了林空那里做客，两人谈了很多，直到深夜白冷叶才是离开。
　　回到了家，白冷叶坐在沙发上沉思，突然间，希偌一脸不乐意的走了进来。
　　“怎么了？”白冷叶随口问道。
　　“还不是你儿子。”希偌叹气道：“他今天又闯祸了，把一户人家的藏獒给打死了，还砸坏了对方的宝马车。”
　　“多大点事啊。”白冷叶呵呵笑道：“区区一个藏獒跟宝马而已，在杀几个也赔的起。”
　　“你呀，就是从小惯着他。”希偌无奈道：“看他现在都这么调皮，长大了还了得啊。”
　　白冷叶微笑道：“他是我的儿子，做什么事都是对的，只要不作出什么伤天害理的事情，都由着他去把。”
　　“对了，晓语她们呢？”
　　“都在捏包子呢，马上就好了，我是过来叫你出去。”
　　“我知道了。”
　　白冷叶打开了电脑，浏览了一遍新闻后，看到了很多关于天堂公司的消息。
　　最近，那天堂公司没有什么动静了，但是白冷叶却不放心那个书生，对方一天不死，他就一天安静不了，毕竟对方是一个祸害，间接死在对方手中的已经不计其数了。
　　几天后，白冷叶查到了一点关于书生的消息，随后他便是赶了过来，来到了一个火火山岛屿上。
　　这个地方，整座岛屿都是火山，每两个月时间喷发一次，地上除了厚厚的岩石，别的什么都没有。
　　白冷叶站在一块石头上，目光扫望了一眼四周，空荡荡的，没有发现什么人影。
　　不过白冷叶却是察觉到了一丝不寻常的气息，很像是……
　　嗖！
　　一个尖锐的东西破空飞了过来，白冷叶侧身躲避，回头一看，一头半人半兽的怪物出现了。
　　左边是人的身子，右边却是跟狗熊一样，长满浓密的红色毛发，一双眼睛是血红色的，充满了暴虐跟杀气。
　　白冷叶一挑眉，这种怪物他自然熟悉了，很像是上次在飞机上遇到的那个。
　　就在白冷叶准备过去结果对方的时候，后背又是传来一阵刺耳的爆炸之声，几乎是凭着本能反应，白冷叶就地打滚。
　　嗤！
　　一道急速射线贯穿了土地，可怕的温度迅速把土地给烧焦了。
　　回头一看，一头凶猛的妖兽出现在哪里，眉心间有一只白色的眼睛，光线就是从那眼睛之中发出来的。
　　“越来越有意思了。”白冷叶嘴角轻扬，两个怪物打起来才有感觉。
　　砰！
　　地面破开一个大口子，一头非常雄壮魁梧的醒醒出现了，对方用力拍打着胸口发出嘶吼来，身上的毛发一根根竖起，变得比钢铁还要坚硬。
　　“还有吗，一起都出来把。”白冷叶冷声道。
　　话音落下，头顶一片漆黑，一头巨大的黑鸟出现了，翅膀挥动之间，狂风呼啸，卷起无数的沙尘来。
　　同时间，在那大海之中，出现了一头上万吨的巨大蓝鲸，但是这蓝鲸已经被改造过了，腹部位置全部都是恶心的嘴巴，不断吞噬着海水之中的生物。
　　“地上爬的，天上飞的，还有水里游的，都出来了。”
　　白冷叶淡漠的说道。
　　“这个礼物怎么样？”书生那冰冷的声音在整个海岛上响起。
　　“书生，你难道就会躲躲藏藏的吗，有种的出来跟我打一场啊。”
　　白冷叶讥讽说道。
　　书生哈哈大笑了起来，声音响亮无比，说道：“你先打赢它们再说吧，这只是一个开胃菜而已。”
　　白冷叶目光扫过那些怪物们，淡声说道：“我只需要一招便可以了。”
　　“狂妄！”书生冰冷的语气道。
　　白冷叶不再说话，鸿鸣刀出现在了手中，继而嗖的一下便是脱手飞了出去。
　　冷光闪过，第一个半人半兽的家伙被隔断了脑袋，鲜血喷洒了一地。
　　紧接着，那鸿鸣刀自动拐弯，快若闪电的刺进了那猩猩的咽喉位置。
　　两个怪物都是一招必杀，之后鸿鸣刀调转方向，把天空飞的那只巨大的鸟给劈成了两半，半空中开始下起了血雨。
　　最后还剩下那巨大的蓝鲸，白冷叶并没有着急动手，而是以极快的速度来到蓝鲸脑袋头顶上，紧接着双掌拍在了对方脑门上。
　　轰！
　　一股巨大的冲击力量自手掌心喷发而出，那蓝鲸硕大的头颅直接被洞穿了一个口子，鲜血顷刻间就是染红了海水。
　　“呸。”
　　白冷叶再次回到了海岛上，淡然说道：“还有吗，这点怪物还不够我杀的”
　　“当然有，接下来给你一个惊喜。”
　　话音落下后没有多久，头顶一架直升机出现了，直升机下面吊着一个巨大的囚笼，而囚笼之中，则是关押着一个带着面具的怪物。
　　“这是……”
　　白冷叶仔细看着那怪物，上面是人的身子，双臂却是不知名动物的，而下半身却是蝎子的，活脱脱就是一个人蝎。
　　不过白冷叶疑惑的是，对方为什么带着面具，难道面具底下的脸很恶心不成。
　　“杀了它！”
　　冰冷的话音落下，那人蝎已经破开了囚笼，口中发出可怕的吼叫之声，一团毒液从尾巴喷洒而出。
　　白冷叶闪身来到对方的背后，直接一刀便是劈开了对方的身子，之后，他一刀劈向了人蝎的脑袋。
　　就在寒冷的刀芒将要接近脑袋的时候，带着的面具碎裂了，露出一张惨白无血色的脸。
　　就在这脸露出的一瞬间，白冷叶的刀立刻便是停止了，刀芒还离对方的脑门不到半寸！
　　“你！”
　　白冷叶看着眼前的人，很是震撼跟吃惊。
　　“杀……杀了我……”
　　“为什么，怎么会是你，绝情老人。”白冷叶复杂的说道。
　　“快……快杀了我！”
　　绝情老人面目狰狞，他的口中露出两颗尖锐的牙齿来，朝着白冷叶撕咬了过去。
　　砰！
　　白冷叶一一脚把对方踢倒在地上，鸿鸣刀对准脑袋，但是却迟迟下不去手。
　　绝情老人发出嘶吼，他的双眼已经看不到理智了，有的只是那无情的杀虐气息。
　　白冷叶不忍心，缓缓闭上了眼睛，鸿鸣刀落下，劈死了对方。
　　他上次放过了绝情老人，没有想过，有一天对方还是死在了他的手中，当初对方救过他，还传授他绝情掌，却是没想到今日命丧在他的刀下。
　　“不错不错，居然做出了弑师的事情。”
　　白冷叶愤怒道：“书生，有胆的你给我滚出来，我保证不会杀你！”
　　“你的保证有屁用，你已经恨我入骨了，我何尝不是呢。”
　　“接下来，让我在送给你一个惊喜……”
　　白冷叶抬头望去，果然是看到两架直升机飞了过来，那直升机下面吊着一个巨大的牢笼，至少也有十几米那么长了。
　　咣当！
　　笼子坠落在地，里面立刻是传出了咆哮之声，白冷叶脸色微变。
　　砰！
　　铁门被撞开，一个巨大的蜘蛛爬了过来，在看清楚那蜘蛛全部面容后，白冷叶眼睛瞬间就红了。
　　“李飞雪！”
　　“书生！我要让你不得好死！”


第521章 面见书生
　　巨大的蜘蛛身体上，有十多颗脑袋，这些脑袋都跟蜘蛛融为了一体，其中一个，白冷叶认识。
　　正是那李飞雪，对于李飞雪，白冷叶记得还是很清楚的，对方明明是回家了，怎么会被书生给抓住，而且还变成了这个样子。
　　那巨大的蜘蛛看起来非常狰狞，浑身上下都散发着巨大的凶煞之气，五十多双腿交错攀爬着，很快便是来到白冷叶的跟前。
　　张开血盆大口，一个巨大的蜘蛛网喷出，直接把白冷叶给笼罩在内了。
　　白冷叶眼神冰冷无比，他站在原地没有动，但是因为愤怒，身子不自主的轻轻颤抖了起来。
　　他万万没有想到，李飞雪居然被抓了，而且还改造成了这个样子。
　　“这里面，其中有一个是你的兄弟，虽然他被改造了，但是还没有完全死去。”
　　“你舍得下手吗？”书生哈哈大笑了起来。
　　白冷叶猛地一跺脚，整个岛屿在此刻都轰隆隆颤抖了起来，那巨大的火山口喷发出了滚烫的岩浆，黑色的烟灰飘荡在整个大海上，把整座小岛都给淹没了。
　　天火瞬间烧毁了那蜘蛛网，白冷叶一步步朝前走去，目光死死的盯着李飞雪。
　　李飞雪昏迷不醒，只露出一颗脑袋，白冷叶不确定对方的身体还在不在，若是不在的话……
　　“杀……杀了我……”一个人发出微弱的声音，眼中黯淡无光，怔怔的看着白冷叶。
　　白冷叶一愣神时候，一根尖锐的棱刺飞射而来，击中了他的身体。
　　一层鳞片覆盖在上面，挡住了棱刺的攻击。
　　白冷叶轻喝一声，无数火焰从身体溅射而出，嗤的便是把蜘蛛的身体给贯穿了。
　　来到蜘蛛腹部底下，白冷叶伸出双手，用力掏了进去，然后慢慢的把李飞雪给掏了出来。
　　无数绿色的液体掉落而出，随着李飞雪被一点点拽出，白冷叶的表情也发生了变化到了最后，他差点忍不住愤怒给把这蜘蛛给杀了。
　　李飞雪只剩下了半边身子，下半身跟着蜘蛛连接在一起，如果他杀死了蜘蛛，李飞雪也会死。
　　可是不杀蜘蛛的话，根本就弄不出来对方。
　　“桀桀，是不是感觉到很为难啊。”
　　书生冰冷声音再次响起：“还有一分钟时间，这座小岛就会被夷为平地，你可要好好把握机会……”
　　随着声音渐渐消失，白冷叶脸彻底是沉了下来，目光闪烁的看着李飞雪。
　　“杀，杀了我吧。”
　　此刻的李飞雪缓缓睁开了眼睛，脸上露出欣慰的笑容来。
　　“只要有一线生机，我是不会……”
　　“没用的。”李飞雪惨笑道：“我的身体都没了，就算活下来了又有什么用，变成一个怪物吗？”
　　“杀了它把，我李飞雪死而无憾。”
　　白冷叶眼神闪烁，沉默了良久，而这个时候，离那一分钟时间不到二十秒钟了。
　　“快点动手。”李飞雪嘶吼道。
　　白冷叶慢慢低下了头，手掌放在了蜘蛛的心脏位置。
　　……
　　几天后，白冷叶给李飞雪立了一个墓碑，里面没有什么东西，只有爆炸时候留下的一些血片。
　　对方的死他都归结于书生的身上，这几天，他准备去找到书生，让对方血债血偿。
　　李飞雪的家人都已经安排好了，全部接到了天国安享晚年。
　　半天后，白冷叶来到了秘密基地，察看了一些机密信息后，确定了书生所在的位置。
　　这一次，为了避免那书生再次逃跑，白冷叶要布置严密，要是再让对方跑了的话，下一次不知道多少年在找到了。
　　一切都准备就绪后，白冷叶带着人出发了，坐着飞机，来到了书生藏匿的地方，一个小国家首都。
　　来到这里后，已经是半夜了，白冷叶让他的人找个地方坐下呃，而他则是一个人来到了书生藏匿的地方。
　　这里是一片一望无际的山脉，夜色下，黑漆漆的，什么都看不到。
　　四周静悄悄一片，白冷叶身影鬼魅的穿梭在其中，一些隐藏的人拿着夜视仪，也只是砍刀一道影子晃过，还以为是什么动物呢。
　　就在几个人嬉笑聊天时候，白冷叶已经潜入到了他们身后，等到几人回过头来时候，他已经把几人都给解决了。
　　白冷叶捡起一个夜视仪来，换上了对方的准备，戴上面罩，便是离开了。
　　来到基地的入口，白冷叶把卡在上面刷了一下，滴滴两声后，大门从两旁开走了。
　　白冷叶顺利的进去，目光直视前方的通道，一路朝前走去不停，路上遇到很多巡逻的队伍，防守非常的严密。
　　白冷叶来到了一条全部都是灯光的通道中，犹豫一会，白冷叶没有走过去。
　　拿出一颗石头来，随手扔了过去，叮当一声后，没有什么反应。
　　以为这里安全了，白冷叶就要走过去，谁知道没有走出几步，前方的通道口突然出现了一道激光射线。
　　看到那玩意，白冷叶吓得亡魂皆冒，急忙的往后退去，谁知道那大门却是突然关上了。
　　脚掌猛地用力，身子跳到了半空之中，那激光射线从脚下擦过去。
　　白冷叶还没有松口气，下一刻，一个网状的激光射线快速推了过来，这玩意要是扫中了，可以摧毁一切。
　　白冷叶一掌拍碎了头顶的通道，从上面逃了出去，整个基地中都是响起了警报声。
　　没一会，白冷叶离开了这里，望着那夜色下的秘密基地，白冷叶转身离开了。
　　回去后，他把在里面的发现都告诉了队友，明天进攻时候，要确保万无一失，争取把损失减少到最少。
　　第二天。
　　白冷叶带着队伍早早的出发了，来到了一个高地上，让狙击手把守卫给解决了，他们则是攻入了进去。
　　刺耳的警报声响彻整个山脉，天空还出现了直升机，早已经隐蔽好的狙击手开枪了，直接贯穿了玻璃，把飞行员给打死了。
　　直升机坠落在地，发生了爆炸，火光冲天。
　　基地里面，已经发生了战斗，白冷叶独自一人闯进去，最后，在一个巨大的白色房间中见到了书生。
　　书生坐在轮椅上，身上还插着很多管子，轮椅上安装着一个营养罐，在维持对方的生命。
　　“报应啊，居然变成了这副不死不活的样子。”
　　白冷叶讥讽说道。
　　“白冷叶，你我终于再次见面了。”书生冷声道：“你我的仇恨不共戴天，你抢走我的女儿，我今生都把你列在了必杀名单之中！”
　　“今日还不知道谁生谁死呢！”
　　唰！
　　白冷叶顺一般的速度来到书生跟前，一掌就拍向了对方的脑袋。
　　就在手掌将要拍中对方脑袋的时候，突然间，两侧有冷忙出现，白冷叶脚下后退一步，躲过了攻击。
　　两名老者悄无声息的出现在了书生身旁，这两个人面色呆滞，显然是一个傀儡。
　　“元婴修真者？”白冷叶诧异道。
　　“不错，这是我炼制的两个傀儡。”
　　书生冷哼一声，手指动了一下，两名傀儡玲着武器冲向了白冷叶。
　　虽然他们是傀儡，行动有些木讷，但是不得不说，两人都还保持着元婴级别的实力，每一招一式都要非常的小心。
　　再加上两人根本不怕死，所以白冷叶只能多加小心，不敢贸然的去死命攻击一人。
　　砰砰！
　　白冷叶踢在了两人身上，趁着两人飞出去的瞬间，他又急速爆冲而去，鸿鸣刀直接从脖颈处划过，鲜血把白墙壁给染红。
　　“一般。”
　　白冷叶回头看向书生。
　　书生面无表情没有说话，他的轮椅开始行动，最后来到了一个台子旁。
　　“让你见识一下我的最新杰作，这可比你先前见过的还要强大几百倍！”
　　“出来把，我的杀虐之神！”
　　书生按了一个按钮下去，下一刻，地板从两旁分开，一个血池升了上来，而在那血池之中，还有一个一头红发的男子，全身都被铁链缠绕着，身体上还能看清楚一条条粗狂的经脉，在无时无刻吸收血池里面的能量。


第522章 解决了
　　白冷叶看的出来，这红头发的男子已经被改造成一个怪物了，身上露着很多血管，还能看到体内有各种各样的精密仪器，手臂挥动之间，还有机械的声音传来。
　　不过最让白冷叶惊讶的是对方的实力，虽然那红发男子没有表现出什么实力，但是白冷叶感受得到，对方绝对不止元婴高手那么简单。
　　书生冷笑起来，他非常相信自己的杰作，这可是花了他数十年才打造出来的超级战士，实力绝对不输于任何人，杀死白冷叶完全是没有问题。
　　咔嚓！
　　血池爆炸了，那红发少年一步步走了出来，慢慢的抬起头，一张血红色的脸上全部都是青筋，一双眼睛也是诡异的血红色。
　　“你知道吗，他吸收了上万人的血液，其中不乏一些强大的修真者，现在他已经跟死神一样强大了。”
　　“是吗，我可不这么认为。”
　　白冷叶冷笑一声，鸿鸣刀直接就斩了过去，不过让他惊讶的事情发生了，这一刀下去，居然没有给对方造成什么伤害。
　　“你做什么都没有用，我已经把他改造的坚不可摧了，没有人能破掉他的防御，还有你身上那什么天火，也是无用的。”
　　白冷叶不信邪，当即用天火烧了过去，果然只是能够烧毁对方身上的衣服，别的甚至连一丝毛发都灼烧不了。
　　“这怎么可能。”白冷叶震惊了。
　　红发少年口中发出一声低吼，白冷叶只感觉眼前一花，对方便是消失了，下一刻，对方已经来到他的后背，一掌按在了他的身上。
　　砰！
　　沉闷的撞击声传出，白冷叶被打的翻了几个滚撞在墙上，口中有血腥味涌出，不过最后他忍着给咽了回去。
　　“是不是感觉到他很强大，这可是我毕生的杰作，为的就是杀死你！”
　　“呸，你都已经变成这幅鬼模样了，还要祸害别人，难怪你这辈子都杀不了我。”
　　书生忍着心中的愤怒，下令让那红发男子继续动手。
　　白冷叶侧身躲避，鸿鸣刀砍向人体最脆弱的地方，但是那红发男子已经被改造了，最脆弱的地方也变得坚硬无比了。
　　反而白冷叶被红发男子给一脚踢飞了出去。
　　“白痴，我早就告诉过你了，死神是无比强大的，世界上没有什么东西能够杀的了他。”
　　“那我还真的不相信了。”
　　白冷叶眼神一冷，手臂挥动，地面突然间变成了一滩泥浆，把那红发男子给一点点沉陷下去。
　　白冷叶并没有就此停手，一只手从泥浆之中探出，把红发男子用力就给拽了下去。
　　“我就不信送他去万米的地底深处，还能给我……”
　　话正说道一半，背后突然传来一声巨响，回头一看，红发男子正好破土而出，把他一脚就给踢飞了。
　　书生得意的大笑了起来，他可以想象到，一会白冷叶就死在他的眼前了，自己多年的血仇终于是可以报了。
　　想到这里后，书生兴奋不已，全身的血液都是在沸腾了，随手拿出一个生肉放进了嘴巴之中啃食。
　　白冷叶撇了一眼，差一点就给吐了出来，因为书生啃食的，很像是人脑。
　　吼！
　　红发男子嘴巴突然间张开了，一道可怕的音浪扩散而出，地面一层层地板被掀翻起来，无数碎石击中白冷叶的身躯，都被他的鳞片给阻挡住了。
　　“跟我比吼声，我让你见识一下什么叫龙啸！”
　　白冷叶深吸了一口气，直到再也吸不动的时候，一瞬间，这口气全部都被吐出了，长长的龙啸之声响彻整个房间。
　　龙吟声中带着无尽的威压，房间中的一切都被震碎了，书生手中的人脑也是炸了，白的红的溅了他一脸。
　　而那红发男子受到的伤害首当其中，这股龙吟声一波接着一波，把对方全身的肉都给磨灭掉了，最后只剩下一副金属骨骼架子。
　　“咳……”
　　龙吟刚消失，白冷叶便是剧烈的咳嗽了起来，面色涨红，嗓子干涸的难受，差点就让他失声了。
　　“我……我靠，下次再也……不来了。”
　　嘶哑的声音从喉咙发出，差一点就发不出声音了，白冷叶有些后怕不已。
　　在看那红发男子，对方还孤零零的站在原地，虽然血肉已经没了，但是对方却还活的好好的。
　　咚！
　　红发男子迈着机械骨骼走了过来，地上走一步就有一个脚印，沉重的力量踩爆了很多碎石块。
　　白冷叶飞身上前，一脚踢在了对方脑袋上，这怪物一只是脑袋往后仰了一下，然后便慢慢的把白冷叶给顶了回去。
　　白冷叶再次用鸿鸣刀横扫了过去，这一击他用尽了全部力量，劈在了对方的关节链接处。
　　滋滋！
　　鸿鸣刀劈在上面，溅起了猛烈的火星子，白冷叶紧紧咬着牙，双臂继续用力砍下去。
　　咔！
　　碎裂的声音响起，白冷叶脸上的表情直接是凝固了，不可思议的看着他的鸿鸣刀。
　　另外一半已经掉落在了地上，他手中只剩下半个。
　　“这怎么可能……”白冷叶惊愕道。
　　断了，他的鸿鸣刀居然断了。
　　要知道，这鸿鸣刀可是排行第一的武器，再加上他的炼制，威力不知道比从前厉害了多少倍。
　　这把刀陪伴了他很多年了，斩杀了无数敌人，早就离不开他了。
　　但是现在，鸿鸣刀葬送在了他手中，而那怪物的身躯还完好无损，坚硬的超出了他的想象。
　　砰！
　　白冷叶被拍飞了之后，那怪物立刻冲过来，对着他胸骨一阵猛打，直接让白冷叶吐了血。
　　“给我滚！”
　　白冷叶爆喝一声，一团气流震退了对方，同时间，他化出一个火焰手掌抓住了对方，不断的对着地面跟墙壁撞击而去。
　　“死把！”
　　白冷叶眼中冷光闪过，无数的可怕冰刺从天而降，直接把那怪物给钉在了墙壁之上，最后一下，一拳头打爆了墙壁，怪物飞的不见了踪影。
　　“书生，接下来轮到你了。”
　　白冷叶回头看向了书生，书生脸色一成，轮椅自动朝着后方退了过去。
　　“给我回来。”
　　白冷叶隔空一抓，强大的吸力让轮椅倒退了回来，书生面目变得狰狞，一颗爆炸雷直接扔了出来。
　　白冷叶站在原地没有躲避，鳞甲覆盖了全身，但是让他意外的是，这根本就不是爆破弹，而是一枚闪光弹外加眩晕弹。
　　爆炸的瞬间，强烈的白光让白冷叶瞬间便是失明了，而那眩晕弹也是让他的大脑一片空白，耳朵中满是长长的嗡嗡声。
　　良久之后，他才是睁开了眼睛，眼前的书生已经消失不见了。
　　“你逃不掉的。”
　　白冷叶连忙追了上去，正好看到一架直升机起飞，他毫不犹豫的便是一掌拍了过去。
　　轰！
　　就在直升机爆炸的瞬间，白冷叶卡看到书生从上面跳了下来，就在对方快要摔死的时候，一个红发男子跳起来接住了他。
　　红发男子还是先前那个，对方已经恢复了原本的模样，打碎的血肉又再次凝固了。
　　“给我杀了他，我要他死！”书生彻底是急了眼，躺在地上愤怒吼叫道。
　　红发男子面无表情的走了过来，他已经是个傀儡，只会听从命令，没有了思想。
　　白冷叶替对方悲哀，嘴中叹口气，双臂抬起来，手掌中心慢慢凝聚出一颗旋转的冰球来。
　　嗖！
　　冰球飞射而出，撞击在那红发男子身上后，发生了爆炸，一瞬间，无数的寒霜笼罩对方全身，直接把红发男子给冻结在了原地。
　　看到红发男子被冻住了，书生急了，艰难的起身想要逃走，但是白冷叶已经拿着半截鸿鸣刀走到了他前方位置。
　　“你可知道会有这么一天？”白冷叶用半截刀架在了对方脖颈上，语气冰冷的问道。
　　书生大笑了起来，一颗手雷从手掌心滚落在了脚底下，鳞甲瞬间覆盖住全身，爆炸响起之后，书生被气浪给推飞了出去。
　　等到爆炸散去，身上的鳞甲自动消失，白冷叶看到那书生已经被炸烂了半边身子，奄奄一息的躺在了地上。
　　“今日，我便终结你，你还有什么遗言吗？”
　　书生眼神黯淡无光，像是解脱了一样，闭着眼哈哈大笑起来，口中不断的往外吐着血。
　　“没想到……我最后会落得如此下场，一切只因为一个女人！”
　　“白冷叶，我死了之后，你便把天堂公司灭掉把，留着他们也是祸害人间！”
　　“我会这么做的。”
　　说完，白冷叶手中的半截长刀隔断了对方的脖子，书生身子抽搐几下后，生命气息慢慢消失不见，最后变成了一具温热的尸体。
　　白冷叶怔怔的站在原地望着对方的尸体，这么一瞬间，他大脑恍惚了一下。
　　一直想要报仇报仇，现在他终于是杀死了书生，但是为什么，心中有那么一种凄凉的感觉呢？
　　书生做的很多事情都无可原谅，但是在亲手结果了对方后，心中又是另外一种感觉。
　　白冷叶也不知道为什么，他难道又变得多愁善感了不成，一个仇人就这么死了，应该高兴才对啊。
　　就在这时，白冷叶猛然间想到了什么，他回头一看，原地只剩下一堆冰渣，那红发男子已经消失不见了。
　　心中有股不好的预感，白冷叶飞到了半空中，朝着四周转悠了几圈，并没有发现对方的影子。
　　“让他给跑了，又是一个隐藏的麻烦啊。”白冷叶叹口气说道。
　　很快的，开始清点伤亡人数，他们这次一共有一百来人，死了二十多个，三十多个重伤，剩下的都是轻伤。
　　可见对方的抵抗到底有多么强烈。
　　“传令下去，让人们注意那个红发男子，对方很危险，随时可能造成不可预料的毁坏。”
　　在白冷叶传令下去后，他也是带着人急忙离开了这里，因为没一会，军队就会把这里给包围了。
　　几天后，白冷叶从电视上看到了新闻，官方解释说那里只是发生了爆炸，一架军用机坠湖而已，上面还携带一些炮弹，所以才造成大范围的爆炸。
　　随手关掉电视，白冷叶静静沉思了起来。
　　上次之后，那个红发男子便是没有动静了，他发动所有的力量去寻找，但还是没有找到对方。
　　对方就像是凭空消失了一样，一个地球反过来都找不到人，这让白冷叶很担心，若是对方做出什么事情个的话，就真的无法挽回了。
　　某处，某个大楼里面，一个妇女颤抖的把食物递到一浑身是血的男子手中，而她的老公，还躺在血泊之中。
　　男子虽然带着帽子，但是还能看出是一头红色的长发，眼睛是红色的，双手也沾满了鲜血。
　　“饶命……饶命……”妇女绝望的哽咽哭泣求饶道。
　　那红发男子面无表情，带血的手掌缓缓抚摸过对方的脸蛋，妇女吓得全身僵硬住了。
　　咔！
　　红发男子手掌用力，直接掰断了对方的脖子，妇女软软倒在了他的怀中。
　　“呵呵。”冰冷怪异的笑声从嘴中传了出来。


第523章 有消息了
　　书生死了之后，做什么事情都可以大胆的放开手脚了，因为他再也不用担心别人会不会下毒害死全世界的人了。
　　天堂公司那里，在书生死了之后，也是收敛了很多，开始把业务收缩，不想跟白冷叶发生正面的冲突。
　　但是这个时候，对方做什么都已经晚了，天堂公司没有修真者的帮忙，没有书生的帮忙，对白冷叶来说根本就不算什么了。
　　短短的半年时间，白冷叶便是攻破了天堂公司几十个分部，对方的损失已经无法用钱来估算了。
　　而一年后，天堂公司所有的分部都被击垮了，对方已经龟缩在了他们自己的总部大本营之中。
　　到了现在，白冷叶便是收手没有继续攻破了，因为若是天堂公司急了眼跟他拼命的话，估计会让那个国家发生动荡的，到时候影响到别人就不太好了。
　　他要温水煮青蛙，一点点把对方给瓦解掉。
　　不过让白冷叶还有些担心的则是那个红发男子，对方已经消失了一年了，这一年来，他从来没有放弃过寻找对方。
　　但是他就像是从世界消失了一样，根本就找不到。
　　按理说，对方那番模样，再加上没有感情的冰冷生物，是不可能不被人发现的。
　　但是就这么奇怪，对方就一直没有被发现过，除非一直是隐藏在深山之中的，可是白冷叶不相信对方在深山中能藏一年的时间。
　　书生活着的时候，是控制他的，现在书生死了，红发男子没有人控制，谁知道最后会变成什么样子。
　　……
　　时间正一点点过去，它在慢慢的掘开坟墓，等到时间一过，那个人便可以躺在里面了。
　　都说时间是最好的掘墓人，但是真正懂得的又有几个呢，生活就是不断的生人，如此循环着。
　　可能有为了爱自杀的，可能有为了梦想坚持着，但是问问那些一直坚持的人，很有可能，他们都不知道自己在坚持着什么。
　　一个信念，足以支撑着一个人一直活下去，但是也有可能，那颗信念会害死一个人。
　　这一年多的时间，白冷叶发现他儿子的性格也发生了很大的变化，除了家里熟悉的人之外，在外面，可就表现的非常不乖了。
　　而且对方还非常的愤世嫉俗，比如说看到外面一个有钱人对穷人大骂了，白睿星就会过去，简单点是把对方打得进医院，在狠一点，直接意外身亡了。
　　为此，白冷叶还是请熟人才摆平了这件事情，知道的人只有几个人。
　　回来后，白冷叶好好跟儿子交谈，他发现对方的观念完全跟自己不一样，似乎在白睿星眼中，拳头大便是道理，不会跟你讲什么法律！
　　白冷叶倍感头疼，请了老师过来教导对方，白睿星却总是偷偷的溜出去，跟一帮小混混们打架，轻点的进医院，重点的终身残废。
　　为此，白睿星的威名开始远远传出去了，道上很多混混都是知道，一个七八岁的小孩非常能打十几个大人都不是对方的对手。
　　那天晚上回来之后，白冷叶训斥了对方一顿，之后，白睿星三天都没有给他说话。
　　后来，还是希偌从其中调解，两人简单达成和解，以后白冷叶不去管他，而白睿星也得保证不能把别人再给打的进医院。
　　协议出来后，刚开始还好好的，但是过了没有几个月后，白睿星又违反协议了，而且这一次还比较严重。
　　白冷叶去了武警总医院时候，已经看到有很多士兵在外面守护了，进入最高级别的病房里面后，看到一个身穿军装的老人沉着脸坐着病床旁，床上躺着的是一个二十来岁的青年男子，带着氧气罩，生命垂危。
　　“我就这么一个孙子。”老者语气威严的说道，声音中带着一丝冰冷。
　　“对不起，是我没有管教好。”白冷叶歉意说道。
　　“一句对不起就能够完了吗？”老人回过头来，眼中带着冷光，寒声道：“你儿子平白无故打伤了我孙子，你以为一句道歉就可以了吗？”
　　白冷叶无奈道：“那你想要怎么着？”
　　“我要他血债血偿！”
　　闻言，白冷叶脸色也是沉了下来，语气平淡说道：“这恐怕不是你说的算把，睿星他只是一个小孩子而已，你需要做的这么绝吗。”
　　“你又什么条件只管提出来，钱什么都不是问题。”
　　话说完，老人气的直拍桌子，愤怒道：“你以为你是谁，我是什么身份，会在乎你那一点钱吗！”
　　哗啦啦！
　　外面很多全副武装的士兵冲了进来，冰凉的枪口指着白冷叶脑袋。
　　“我跟你好声说话，希望你不要做出过激的事情来。”
　　白冷叶淡淡的说道。
　　老者表情阴晴不定，想到白冷叶的身份，拳头下意识紧握住，若不是对方身份特殊，换做别人，哪怕是跟他同级别身份的后人，他都敢下令抓起来，可惜对方是他不能招惹的……
　　“罢了罢了，一切都是天意。”
　　老者疲惫的摆摆手，等到那些士兵都离开后，老人坐了下来，抓着自己孙子的手，语气哽咽道：“我老来得子，后来我的儿子战死沙场，他母亲在不久也离开了，我就这么一个亲孙子。”
　　“如果……如果换做是别的任何一个人，我今天可能都会当场处决他！”
　　“哦？那你为什么不下令处决我呢。”白冷叶轻声问道。
　　老头低声说道：“白冷叶，我知道你的身份，先不说你天国国王的身份，就是你给国家做出的贡献，我都无法对你下手，不然我就是整个国家的罪人。”
　　白冷叶暗自点点头，看来这老头还没有老糊涂，不然的话，要是对方敢对他动手，可不管对方是什么身份，先让对方变得跟他孙子一样再说。
　　“他跟你儿子的冲突我已经知道了，我承认是我们这边不对，我先跟你道歉。”
　　“但是你儿子没必要出手这么重，现在还昏迷不醒，说不定以后还会变成一个植物人。”
　　白冷叶呵呵笑道：“这一点您老可以放心，今天我既然亲自来了，自然能把把完好无损的孙子还给你。”
　　老者深吸了一口气，轻轻点点头。
　　白冷叶是做什么的，他自然是知道了，就是因为如此，他才是不怎么担心，不然的话，拼了自己命，也不会让对方好过的。
　　白冷叶替对方检查一下后，简单治疗了几分钟，随后道：“明天他便能够醒来了，希望这件事就这么过去，在过去找我儿子的话，倒霉的还会是他。”
　　老者皮笑肉不笑的点点头，拳头又下意识紧握住。
　　“我走了。”白冷叶转身走了出去。
　　离开了医院后，白冷叶立刻给希偌打过去电话，让对方把睿星留在家中。
　　等到他回到家后，看到睿星在房间砸东西，希偌一脸的无奈。
　　“你做什么！”白冷叶板着脸呵斥道。
　　白睿星生气大喊道：“你到底要我做什么，明明是那个小子不对，我打他有错吗！”
　　白冷叶冷着脸道：“你就是这么跟你老子说话的吗，平时我是怎么教的你？”
　　白睿星还想说什么，但是看到白冷叶的眼神后，吓得缩了缩脖子，低下头，道：“我错了，爹爹你不要打我。”
　　“爹爹，不是弟弟的错，你就原谅他把。”白睿晨也护着对方道。
　　白冷叶脸色缓和了下来，他自然知道谁对谁错，但是今天也不能表现出来，免得以后白睿星更不会记得。
　　“你们，就知道护着他，看看睿星都变成什么样子了。”
　　“嘻嘻，他可是你儿子，也是我弟弟，不护着他护着谁啊。”白睿晨嬉笑道。
　　白冷叶无奈摇摇头，白睿星也是走上来，端茶倒水的，没有先前那副暴脾气了。
　　“对了，好像你要找的人有动静了。”希偌突然开口道。
　　“在哪里？”白冷叶急忙问道。
　　“好像是在一个叫做……尼日尔的国家把。”
　　希偌犹豫了一下说道。


第524章 坏人变好人
　　尼日尔是个小国家，小到基本上没有知道这个地方，因为它在非洲的边缘角落处，一个有非常多的沙子的地方。
　　这个小地方非常的落后，甚至都不如一些国家的九十年代，在这里，教育生活水平落后，很多人都不知道电视跟手机是什么。
　　也就是首都，会有一些有钱人什么的，他们有着私人武装，有着私人飞机，跟那些还要依靠吃草才能生活下来的穷人，成了鲜明的正比。
　　白冷叶过来后，先是体验了一下这里人民的疾苦，果然比他想象的还要差劲很多，脏乱就不说了，住的房屋都是一个洞一个洞的，除了一些小城市，其余地方都是如此。
　　至于这里的军队，那武器都是八九十年代的，而且多少年都没有换过了，有的都拿着空枪装样子。
　　这种地方，没有人愿意过来，更别谈移民了，就算是要投资的也看不上这里。
　　红发男子选择在这个地方，还真的是一个不错的选择，怪不得他的人一直找不到。
　　来到这里三五天左右，白冷叶仔细的排查周围，一点点严密寻找那个红发男子。
　　不过几天时间后，他还是没有找到那红发男子，对方就像是不曾生活在这里一样，一点消息都没有。
　　白冷叶漫无目的走在街头，街道两边都是买菜的，不过那菜都枯黄了，看起来都是营养不良的样子。
　　白冷叶走到路口时候，正准备拐弯，突然间，他感应到了一种不寻常的力量，目光立刻望了过去，最后看到了一个靠在三轮车上的男子。
　　男子背对着他看不清楚，带着草帽，像是在睡觉，身上衣服也破破烂烂的。
　　白冷叶有些疑惑的走了过去，越走越近，等到他确认这人就是那红发男子的时候，对方也睡醒了，睁开了眼睛望着他。
　　两人四目交对在一起，谁都没有先开口，只不过空气却是慢慢冰冷了。
　　“你藏在这里一年多，日子一定很辛苦把。”白冷叶冷声道。
　　“我躲了你一年……没想到你还是找到了我。”男子发出嘶哑的声音来。
　　下一刻，白冷叶眼中露出杀机，当场就一脚踢飞了过去，男子措防不及之下，直接被他踢飞了上百米那么远，砸坏了很多摊位，吓得那些人尖叫奔逃。
　　白冷叶一步步走过去，踩碎了很多西瓜，而男子却是面无表情的站起了身。
　　“你打算还手吗？”白冷叶冷声道。
　　男子眼睛变成了鲜红色，暴虐气息再次散发而出，但是就在这时，一个小女孩拦在了跟前。
　　“我不许你打我哥哥！”
　　小女孩只有十来岁左右，白皮肤，眼角带着泪花，才刚哭过的样子，说的是中文。
　　白冷叶愣了那么一瞬间，看到男子脸色阴沉了下来，暴虐气息消失不见，蹲下身来，轻轻安慰对方。
　　“我不许你打我哥哥，我只有这么一个哥哥，你要钱，我把所有的钱都给你。”
　　小女孩哭着说道，之后把身上的钱都给掏了出来，一毛的一块的，都是一把零钱，哗啦都扔到了白冷叶脚底下。
　　“这……”
　　看到这个，白冷叶这次真的是愣住了，脑瓜一时间没有反应过来怎么回事。
　　“我从人贩子手中救了她。”男子面无表情的说道。
　　“你会救人？”白冷叶眉头紧锁起来。
　　男子凄然一笑，苍白无力的语气说道：“我被改造了，在他死了之后，我便恢复了我的记忆。”
　　“我的亲人都不在了，世上孤独一人，我知道你在追杀我，我就躲藏到了这里。”
　　“谁想到，你还找到我了。”
　　男子把女孩拉开，淡然说道：“你杀的是我，跟她没有关系，不过我想拜托你一件事，等我死了之后，你帮忙找到她的父母。”
　　“哥哥，你不能死啊哥哥。”
　　“哇！”
　　十几岁的小女孩懂什么，在男子说要死了后，对方出了伤心就是伤心，哭得撕心裂肺，整条街道都传开了。
　　白冷叶一也不忍心下杀手了，从这个女孩的表现，他就可以看出这一年来这家伙都做过什么，至少不是他当初见到的那幅模样。
　　“你能保证吗，以后我为祸人间。”白冷叶淡声问道。
　　“呵呵。”男子睁开了眼睛，反问道：“那些说我不是坏人的，最后是不是都死了？”
　　白冷叶想了一下，然后轻轻点了点头，对方说得对，那些整天说自己不是坏人的，最后都死了。
　　“我不敢保证，但是我保证不会在对无辜人下杀手。”
　　“我相信你一次，这段时间我会派人盯着你，一年后再说……”
　　说完，白冷叶转身离开了，小女孩也停止了哭泣，哽咽道：“哥哥，你是不是不用死了。”
　　“嗯，谢谢你。”男子微笑着摸摸对方的头。
　　白冷叶离开之后，没多久又返回了，盯了男子一会，然后留下了一张支票。
　　“不要亏了人家，拿着好好生活把。”
　　白冷叶扭头就走了，这次是真的走了。
　　男子接过支票，上面只有一万块，但是他知道，这一万块代表着什么。
　　在这个贫穷国家，一万块可以买一栋房子跟一辆车子，还能娶一个媳妇，总之能做很多很多。
　　这次过来，白冷叶也没有想到他没有杀对方，反而给了对方前，让对方好好生活起来了。
　　也许正如对方所说，坏人是可以变好人的，同样好人也会变成坏人。
　　那些整天说自己不是坏人的，大多数都已经死了，基本上生前都是昧着良心说话的。
　　离开了尼日尔后，白冷叶回去了，刚刚到家后，天国那边就有人过来让他过去了。
　　过来之后，没有想到的是，那种汽车又有新的改造了，这次全部变成了纳米技术，一个车的重量加起来不过五百斤，但是它比铁还要坚硬，安全的很。
　　最主要的，是这种纳米可以轻易制造出来，而且车子也能造成任何样式。
　　第一批，生产的是流线型的超级跑车，每一部的造假是三万多人民币，最后白冷叶给它定价，每一部卖四万。
　　因为他这里就是一个国家，又跟大陆那边合作，所以就算把车弄过去买，也还是差不多一个价钱。
　　白冷叶可以想象的是，这种车一旦上市，世界上百分之九十九的车商都要倒闭了，新一轮的金融风暴可能又要来临。
　　为了避免风暴再次出现，白冷叶对外宣布只制造了一个，弄了一个新产品发布会。
　　发布会开始后，白冷叶就带着老婆女女儿们过去参加了，非常低调的，都是以普通身份进来的。
　　这次的会场选择了一个露天草坪，足以同时容纳几万人那么多了，就算是如此，来此世界各地的人也把这里挤爆了，光是记者都有上千号了。
　　白冷叶他们已经坐下来等待了，等到发布会正式开始后，全场瞬间都寂静了下来，所有的目光都盯在那一辆超级跑车上，百分之百的是未来电影上那种科技悬浮车。
　　在主持人一番介绍后，还有专业人员上去实验，顿时间，整个草坪都炸开了光，闪光灯不断闪烁，有的开始现场直播了。
　　到了测试安全的环节，现场请来一辆推土车，直接碾压过去后，车子上也只是有一些痕迹，但是里面却一点事都没有。
　　接下来便是高空坠落，用直升机吊起来，从一千米的高空掉下来，只是车窗出现一丝裂纹，车头大灯坏掉，但是整体根本就没有什么事情，防摔级别绝对是三个A级别的。
　　然后便是测试其他的问题，现场主持人把车锁上后，请现场的人上来，若是谁能把车打开的，就当场把车送给他了。
　　这下，很多人都兴奋沸腾了，走上台子来，有用瑞士军刀划的，也有专业人员用各种工具开锁的，还有想要用雷管轰炸的。
　　但是不管怎么样，这车门就是打不开，之后主持人的手摸到门把上，车子才会自动的打开，还有全新的语音只能系统，无人驾驶都可以。
　　可以说，这种车一旦量产，就跟白冷叶猜测的一样，全世界厂商倒闭百分之九十九。
　　发布会下，白冷叶笑而不语，这时身旁站着的一个青年男子不屑道：“你怕什么，我一个电话就能把这车弄到了，我跟他们的主管可是很熟悉的。”
　　一旁的女孩们立刻是露出了惊叹的表情来，一脸羡慕的样子，还有的干脆直接用凶器磨蹭起来了。
　　男子心猿意马，手不老实的乱摸，嘴中胡乱答应着，说什么一定可以搞到。
　　白冷叶呵呵一笑，随口说道：“这车还在测试阶段，世界就这一辆，请问你是怎么搞到手，我出一百万买你的。”
　　话音落下，那男的愣住了，身旁的几个女孩也是呆住了。
　　其中一个直接是发了火，一巴掌甩过去，气氛的离开了。
　　男子一脸的愤怒，目光再次看去时候，早已经是没有白冷叶的身影了。
　　就这么破坏了对方的好事，白冷叶很是高兴，哼着小曲一个人离开了，晓语她们自然有去的地方。
　　走到半路时候，一个人从拐角冲出来，跟他撞了一个满怀。
　　那人急匆匆便是跑走了，白冷叶一摸兜，钱包没了。
　　“有意思，居然连我的东西都偷。”白冷叶看向那已经离去的黑影，当即慢步追了上去。
　　没多久后，他跟着黑影来到了一处无人地方，不过刚刚来到这里，白冷叶便是知道他上当了，因为那人早已经在等着他了。
　　“你是谁，为什么带我来这里。”白冷叶淡然问道。
　　“是我师傅要见你。”男子后退一步，黑暗夜色下，一个白发老头走了出来。
　　那老头一只眼瞎了，另外一只眼睛上也有着疤痕，老脸沧桑无比，估计得有一百岁以上了。
　　“你是？”
　　“白先生，我想跟你谈一个合作。”
　　白冷叶哼道：“半夜鬼鬼祟祟的，你以为你是谁？”
　　“我师傅就是大名鼎鼎的神偷王，天底下就没有我师傅偷不到的东西。”
　　“原来是一个贼呀，一个贼跟我谈合作，能有什么好事情，没兴趣。”
　　白冷叶转身就走。
　　这时，那神偷王缓缓说道：“我也许知道真正长生不死的秘密，你有没有兴趣？”
　　“兴趣？”
　　白冷叶停下了脚步，回头看向那神偷王，目光盯着对方，心中判断这话的真假。


第525章 龙凤石
　　一个贼王找上了他，还要谈什么合作，这能有什么好事情，当然是偷东西了。
　　而突然间，这个贼王告诉白冷叶，对方有可能知道真正长生不死的秘密？
　　什么是长生不死？
　　就是不死不灭，与天地同寿，千百年来，是无数人心中向往的境界。
　　可是，这个世界上真的有长生不死吗？
　　白冷叶猜测，就算是强大的仙人，都有死去的一天，只不过他们活的寿命长一些而已，但是不代表不会老死。
　　一个贼，怎么可能知道真正的长生不死？
　　似乎是觉得白冷叶不相信，那贼王呵呵一笑，说道：“你知道我今年多大了吗？”
　　白冷叶自然是不知道了，不过他心中猜测对方不止两三百岁那么简单。
　　“从我记事开始，到现在的话，可能有三千年了把，也有可能有四千年了。”
　　这下，白冷叶真的吃惊了，一个活了三四千年的人站在他眼前，这传出去不得吓死人啊。
　　“我师傅以前的身份，便是夏朝时代的帝王。”
　　闻言，白冷叶沉思了起来，脑中回想了一下有关夏朝的历史，最后想到了一个人。
　　“你不是病死了吗，怎么可能还活着？”白冷叶大吃一惊道。
　　“呵呵，若不是这样的话，我还会活到现在吗？”
　　老人冷笑一声吼，也不再说话了。
　　白冷叶深吸了一口气，拳头下意识紧握了一下，面对这华夏第一个帝王，心中还有一种莫名的兴奋跟紧张。
　　眼前这个老人便是那夏后启，按照历史来算，是第一个真正意义上的帝王，结束了世袭制，开启了奴隶制的人物。
　　对方一生都在征战，在位三十多年后，便是驾崩而亡了，而埋葬在哪里，也无从考证了。
　　白冷叶想不到的是，对方居然活到了现在，真正的一个活化石，比赤血天他们活的还要久远。
　　原本还有些轻视对方的，现在白冷叶重视起来了，果然人不可貌相，谁能看出这糟老头会有那么骇人的出身跟经历。
　　“我师傅他最近出山，就是想让你帮一个忙，把龙凤石给夺回来。”
　　“什么是龙凤石？”白冷叶不急不忙的问道。
　　那男子解释道：“大禹治水之后，一头真龙跟凤凰从天而降，它们发生了大战，最后都在宇宙同归于尽了。”
　　“大战时候，它们的鲜血留在了石头上，让那石头就变成了圣石。”
　　“现在圣石在修真者的手中，我们要夺回来，不能让他们带走。”
　　“你说什么，那龙凤石在修真者的手中？哪一个修真者？”白冷叶吃惊道。
　　“第二波过来的人手中。”
　　“是他们！”
　　白冷叶表情一怔，现在仔细一回想起来，似乎隐约间觉得，那些人平白无故的过来，肯定不是为了阻止战斗那么简单，很有可能就是为了这个龙凤石而来。
　　“别问我师傅是怎么知道的，我师傅老人家活了这么久，没有他不知道的事情，这些年来，我师傅一直在观察你，直到现在才出来见你。”
　　白冷叶微微眯起了眼睛，他觉得眼前这师徒二人有些不简单，居然观察了他这么多年，还没有让他察觉出来，也不知道这两人到底知道他多少秘密，若是知道太多的话……
　　“我师傅想跟你联手，从他们手中把龙凤石抢回来，里面有永生的秘密。”
　　“我凭什么相信你们，而且还要从那些修真者手中抢走，那里高手如云，你们不知道吗？”
　　男子轻笑一声，语气变得有些傲然，说道：“那些修真者你只管放心，我师傅一人便可以拦下他们所有人，而你要做的，就是去阵法之中把那龙凤石拿出来。”
　　“我们知道你对阵法有造诣，所以我师傅才会选择跟你合作，事成之后，可以跟我师傅一起研究龙凤石其中的秘密。”
　　白冷叶露出一抹笑容来，说实话，他只对那龙凤石感兴趣，对什么永生不感兴趣，他老婆儿女都没永生呢，他凭什么要永生。
　　……
　　第二天晚上，白冷叶悄悄的来到了寂静的海面上，没一会，那师徒二人也是出现了。
　　“动手把，我送你潜入进去，破掉阵法后，拿到龙凤石来这里集合。”
　　“你就这么相信我，不怕我不给你？”
　　“不会的，因为只有我师傅才知道解开它的办法，你拿到也无用，不然那些修真者早就研究出来了。”
　　白冷叶点点头，身体化成一滩水融入了海水中，等到他来到岸边时候，里面火光冲天，立刻就发生了打斗。
　　白冷叶悄悄的潜入上来后，摸索到了一个密道，便是偷偷的进去了。
　　进入密道后，随后进入了一个密室中，他看到一一颗普通的石头就摆放在台子上，台子周围什么都没有。
　　在别人眼中是什么都没有，但是在白冷叶眼中，却是无尽的杀机，至少有数十个阵法隐藏在暗处。每一个阵法都非常的可怕强大，只要一触碰，就会陷入万劫不复之地。
　　最终轻吐出一口气，谁想到因为热气的原因，直接激活了一个阵法，冰天动地的寒霜瞬间出现，辛苦他有天火，不然刚才就被冻成冰雕了。
　　没一会，阵法自动的消散了，地上到处都是冰霜，白冷叶有些后怕，好厉害的阵法，居然一口气都给激活了。
　　现在他知道，这里的温度也不能发生变化，高一点低一点都是不行。
　　让心情平静下来后，白冷叶屏住了呼吸，调解体内的温度达到一个临界点，然后便开始破解阵法了。
　　先从第一个火焰阵法开始……
　　而外面，战斗可是打的很是激烈，那师徒二人也当真是厉害无比，两人硬是把几百号修真者给拖延住了，这其中还包括几名元婴金丹高手。
　　“你们到底是何人，什么时候地球有你们这种高手了。”
　　一元婴老者边打边怒吼道，他想不通为什么，地球这种灵气缺乏的地方，居然会有如此高手，这种实力恐怕已经不亚于洞虚高手了。
　　贼王怎么可能会回答对方的话，他们两人现在就是拖延对方，等到白冷叶破解阵法出来。
　　不过一些修真者很聪明，立刻前往了密道，查看一下里面的东西有没有问题。
　　没一会，他们出来了，说密道之中没有人。
　　所有修真者松了一口气，而贼王师徒二人对视一眼，他们都亲眼看到白冷叶进去了，而里面却没有人，明显是对方搞的鬼。
　　密道中，白冷叶也是松了口气，幸亏他反应快，在那些人进来的瞬间，他已经隐身到一旁了，没有让那些人发现。
　　等到他们走了之后，他又加快速度去破解，几十个阵法，他已经破解掉一半了。
　　啪。
　　等到最后一个阵法破解掉后，白冷叶迫不及待的就伸手抓向了那龙风石，谁知道刚刚触碰到，一股极度恐怖的力量从石台底下爆涌而出，顷刻间击中了他的胸口。
　　扑！
　　白冷叶口中连续喷出了几口鲜血，身子重重的撞击在了岩石壁上，一层鳞甲都是从胸口脱落了，上面还被火焰灼伤了。
　　幸亏，幸亏他有鳞甲，不然刚才那一击，绝对要了他的命，这最后一个防御，果真是防不胜防，不知道的人，恐怕已经就死了。
　　咳……
　　嘴中咳出血来，白冷叶戴上面具，之后便是匆忙的离开了密道，刚刚才出来，一颗火球就从他的头顶飞过了。
　　不用他说话，贼王二人已经看到了他，用力逼退了那些修真者后，闪身过来，带着白冷叶就离开了。
　　“给我追，一定不能让他们抢走龙凤石！”
　　哗啦啦！
　　所有的修真者都出动了，整片小岛都是火光冲天，沿途顺着海面追上了几人。


第526章 大劫来临
　　“怎么样了，甩开他们了吗？”
　　一个密林之中，白冷叶气喘吁吁的问道，现在天色已经黑了，已经是第二天了，他们为了甩开那些修真者，已经躲避了一天一夜了。
　　“可能是已经甩开了，不过我们在等等把……”那夏后启平复下来心情后，开始盘膝坐在地上疗伤。
　　白冷叶走到一旁，拿出那颗龙凤石来，他怎么看都是没有发现这石头有什么不同。
　　过了一会，夏后启的徒弟回来了，满身是血，对方却毫不在乎的说道：“杀了几个跟过来的，应该没有什么问题了。”
　　夏后启睁开了眼睛，精光一闪而过，顿时间，师徒二人的目光都看向了白冷叶。
　　“这是那龙凤石。”白冷叶吧石头扔给了两人。
　　夏后启小心的接过石头，放在地上后，嘴中念念有词几句后，便是拿出小刀割破自己的手指，把血滴在了石头上。
　　暮然间，那石头开始发光了，照亮了整个森林，白冷叶目光紧紧盯着那石头，看看到底会发生什么事情。
　　而就在这个时候，他的麒麟臂却是传来一样，有些滚烫的感觉。
　　龙吟凤鸣声同时响彻而起，一团光束从天而降，外面的漆黑夜空暴露再眼前。
　　紧接着，一条长长的阶梯出现了，一头金龙跟凤凰从石头盘旋着飞出，最后冲入了那阶梯之上，消失在了一个大门之中。
　　“通天之门……我终于找到你了。”
　　夏后启颤抖不已，立刻就是飞了上去，来到了那通天门跟前。
　　“我要进去，让我进去，我是黄帝的后人！”
　　夏后启不断攻击这个大门，但是他的力量对这个大门来说根本就不管用，攻击过后，直接被一股力量给弹飞了。
　　同时，大门消失，阶梯消失，石头上的光芒也消失了，上面还出现了一丝裂纹。
　　“师傅，怎么了！”
　　“为什么……为什么会这样。”夏后启居然像一个小孩子一样奥陶大哭了起来：“我找了你三千年，整整三千年啊，我就是想要回家而已，为什么不让我回家！”
　　“回家？”一旁的白冷叶愣了一下，这个夏后启居然说回家，难道那通天之门里面，是对方的家不成。
　　刚才看到那通天之门的时候，他便是想到了自己的通天塔，这东西不知道跟那大门有没有关联。
　　“天意，一切都是天意弄人，我夏后启服输了，服老了……”
　　“呵呵。”
　　夏后启瞬间苍老了许多岁，颤颤悠悠的便是离开了，师徒二人头也不回的就走了。
　　“你的龙凤石……”
　　“既然回不了家，要它何用，送给你把。”
　　“这就给我了？”白冷叶把龙凤石捡了起来，说实话，这玩意刚才给了他很大的震撼，现在这么一弄，他倒是越发的好奇了。
　　不管怎么说，这毕竟是一个宝物，白冷叶很自然的就收下了。
　　……
　　回到了家后，白冷叶开始研究这龙凤石了，不过也就是这个时候，有一个不好的消息找上了他。
　　急匆匆赶往了医院后，白冷叶见到了老头，那个盗墓老头，帮助了他很多的老头。
　　“你怎么样了，我马上给你续命……”
　　“不需要了。”
　　“咳咳……”
　　老头无力的摆摆手，笑呵呵说道：“我已经活了很久了，也许死了才是我唯一的解脱。”
　　白冷叶有些伤心，默默的坐在床边不在说话，一直听着老头在那里讲。
　　两人是在一个墓地认识的，但是对方就松了他一枚空间戒指，后来两人又发生了很多事情。
　　他的手臂断了，老头去帮他寻找到麒麟臂，还为他吸收了一条大地龙脉。
　　后面发生的事情也不用说了，每次他有困难找到对方，都会不讲条件的帮忙。
　　这一晃，都十多年过去了，老头自从没有了实力变成一个普通人后，身体一天不如一天，对方也拒绝了让他治疗。
　　现在，老头已经不行了，白冷叶什么都做不了。
　　没多久，赤血天他们几个也过来了，而且消失已久的天也出现了。
　　他们来了之后，什么都没有说，只是看着白冷叶在那里，两人静静的谈话。
　　后来，声音越来越小，悲痛的气息笼罩人们心头，哪怕白冷叶极力忍着自己不哭，但是他的眼泪还是掉落了下来。
　　“走好，我们几个老家伙早晚会下去陪你的……”
　　赤血天闭上了眼睛，两行眼泪顺着眼角滑落而下，呜咽之声也伴随响起。
　　老头走了，走的很安详，葬礼举行都也比较简单，梵烧了之后，给对方找了一个很好的墓地。
　　连着几天时间，白冷叶都在喝酒，虽然老头走的时候不带牵挂，但是他心中确有太多的牵挂，只要一闭上眼睛，就会出现老头以前的笑容来。
　　老头给他的帮助很大，若不是对方的话，他现在可能成长不到现在。
　　但是故人已去，他还是要面对接下来的生活。
　　半年后，黄莺有身孕了，也是一个女孩，白冷叶又要当爹了。
　　而他的女儿跟儿子，也都是很好。
　　白睿晨马上就好十九岁了，是一个大姑娘了，现在都上大学了。
　　而儿子白睿星，则还是跟以前一样，变得有些目无王法，当然伤天害理的事情对方不会做，做的也只是看不惯一些事情，打伤别人而已。
　　而白冷叶呢，则是把重心放在了打击天堂公司，跟他的新产品发布会。
　　那种悬浮车已经量产了，反响是自然不用说了，不过也就因为这样，国家不得不改变新交通规则。
　　又是半年后，基本上大街上有一半都是悬浮车了，那种烧汽油的轿车已经在慢慢被淘汰了。
　　当然，不是所有人都能立即购买这种新悬浮车的，想要真正的消失，可能还得需要五六年的时间。
　　除了这些外，还有一些新的高科技产品研究出来，比如说人工智能电脑，全息投影，只要躺在床上，整个房间都是大屏幕。
　　单机游戏跟网络也是有了新的进步，至少是以前的十几倍了。
　　可以这么说，叶子集团公司，开创了一个新纪元，一个崭新的时代，一个科技为主的时代。
　　电脑淘汰了，手机也逐渐被淘汰掉，一种无线接收信号安装在身上好，全世界免费拨打电话，还有投影视频的功效。
　　一切的一切，发展都很迅速，白冷叶成为真正的世界首富，那些零头，都比超级富豪多很多，现在的白冷叶算的上是真正的富可敌国了。
　　一转眼，又是一年时间过去了。
　　这一年来也发生了不少的事情。
　　先是他女儿出生了，取名白睿诗，随后便是他的天国，终于是进入了高级发达国家。
　　没几个月后，又是一款新型的飞机出现了，这种飞机最大的厉害之处便是可以飞往太太空，虽然不能当做宇宙飞船，但是在外太空短暂的停留根本不是问题。
　　所以现在坐飞机的，也可以在旅途时候，去那遥远的太空之外看看了，那种感觉，可不是模拟游戏能比拟的。
　　除了这些外，还有很多很多，所谓时代在变，天堂公司也终于有一天，宣布正式的退出了历史舞台，由叶子公司全面的接手。
　　三年后，叶子集团成为世界最大的集团公司，没有之一。
　　同年，白冷叶成为了名人，每天都有顶级的媒体来拍他，但是真正能找到他的却是没有几个。
　　忘了说……还有小臭跟二蛋子他们。
　　这几年来，他们两人也没有松懈，除了修炼之外，还有了自己的孩子。
　　现在只要一到星期天，他们几家的孩子就会走到一起去玩，别看只有两三岁，但是智力却足有七八岁儿童了。
　　一切看起来都非常的正常，但是白冷叶确有一种预感，过不了多久，可能会有大事情将要发生。
　　……
　　五年后。
　　白冷叶坐在悬浮的椅子上，养外窗户外的海滩，一切，看起来都没有什么不同。
　　这五年来，他的外貌没有变化，老婆们也是没有变化，但是这五年来发生的事情，足以影响以后的生活了。
　　先是老头离世，然后两年后，赤血天也跟着离开了，三年后，其余一些老人也是相继的离世。
　　修法界那边，很多新生面孔出现，占据了一席之地，而以前的老一辈高手，大多数都已经隐居生活了，不在插手世间的纷争。
　　修真者那边也安静了，只等着五年后等着通道打开后，他们就离开这里，地球从此以后再次恢复平静。
　　这几天来，白冷叶感受到了一种莫名的感觉，就像是……像是有一种压抑感即将来临一样。
　　这种感觉让他很不舒服，要知道他现在已经无限逼近洞虚的实力了，而洞虚高手，他知道的也就那个贼王夏后启，还有天月王朝的天月。
　　这么多年来，他一直想着怎么进入洞虚之境，但是似乎有什么东西限制了他一样，怎么都无法迈出那一步，一直卡到了现在。
　　最近几天，那种感觉越来越近，白冷叶猜测，这几天他将会有一场大祸降临，很有可能会死，也很有可能突破元婴，进入洞虚境！


第527章 弹指一挥间
　　白冷叶猜测他会有一场劫难降临，但是没有想到的，劫难会是这个样子。
　　在第六年的时候，一场雷劫笼罩了整个地球，那一天，全球都是黑暗的，乌云密布，电闪雷鸣，恐怖的景象宛如世界末日一样。
　　白冷叶早已经为了躲避这雷劫而来到大海上了，谁想到这恐怖的雷劫居然覆盖了整个地球。
　　这场乌云持续了将近一个多小时，后来，雷电便是降临了，全世界的雷电都聚集在了一个地方，那就是白冷叶的头顶。
　　每一道雷光都有几十米粗，上万米那么长，可怕的毁灭气息降临天地后，大海的地壳都在运动，还有活火山喷发了。
　　白冷叶已经拼尽全力去抵挡了，但是根本就没有用，这种雷劫就像是为了毁灭他而存在一样，根本就不是人能够抵挡住的。
　　轰隆隆！
　　海面上，伴随着一个几十米粗的雷光降落而下，无尽的海浪蹦腾翻涌，瞬间就把高空的白冷叶给拍进了大海之中。
　　海浪平静了后，天空的雷电还没有平静，反而是又汇聚在一起了。
　　白冷叶浑身是血的从海底下浮了起来，他全身的力量都已经用光了，在没有丝毫反抗的力量，只能躺在这里静静等死。
　　这一刻，他想到了很多事情，想到了自己从前在鞋厂干活，想到了为了躲避追杀而洗车，想到了他这些年的半生……
　　半生的时间，在他脑中之用了十秒钟就过去了，等到白冷叶从深度的记忆中回过来时候，头顶那可怕的雷电已经是降落而下了。
　　“要死了吗……呵呵，死了也许也好，活着太累了。”
　　白冷叶绝望的闭上了眼睛，等到死神来收割他的生命。
　　“王八蛋，你就这么死了，那我怎么办！”
　　一道怒骂声突然在耳边响起了，白冷叶下意识睁开了眼睛，发现他来到了一个蓝色的世界之中。
　　“是你，那个魔仙门的人。”白冷叶轻声说道。
　　“废话，不是我是谁！”那看不清的蓝色人影似乎非常的生气，想要冲过去打他，但是半路却停下了脚步。
　　“算了，每个人第一次遇到雷劫时候都是这样的，过去了就好了。”
　　“喂，你有没有在听我说话？”
　　“在听啊，怎么了。”白冷叶问道。
　　那蓝色人影气的身子都在抖动，之后深吸了一口气，提高了嗓门道：“我辛辛苦苦培养你，你就这么给我放弃了？”
　　“可是那雷电我实在是无法抵挡啊，太强了。”白冷叶轻声道。
　　“哼，区区一个三重雷劫就把你吓成这个样子，要是以后遇到九重神劫了，不把你吓得魂飞魄散啊。”
　　白冷叶低下头，眉头紧锁起来，他不懂对方再说什么，也不知道三重雷劫是什么意思。
　　“算了，这件事等你来了修真界以后再说吧，现在我只能帮你一次，以后就只能靠你自己了。”
　　“你可不要给我丢人啊，你好歹也是我魔仙门下一任传人，就这么死了，让我上哪给他们交代去……”
　　随后，那蓝色人影又自己嘀咕了起来，白冷叶很是无语，问道：“那我现在出去就没事了，还是说出去就要被雷给劈死了。”
　　“废话，有我在这里，当然出去是……死不了的。”
　　那蓝色人影没好气说道：“我就只能帮你这一次了，几年后等到通道打开，你就去修真界把，不过我告诉你，修真界的魔仙门已经不再了，你可以东山再起，也可以在加入别的门派。”
　　“前辈，我能问你一件事情吗？”
　　“问吧，最后一个问题。”对方有些不耐烦的说道。
　　“你知道木木吗，她现在修真界怎么样了？”
　　那人沉思了一会，过了一会后，说道：“她应该过得很好，毕竟她资质跟体质都比较特殊，属于门派重点照顾的。”
　　“不过我好心提醒你一句，等你过去之后，会从头来过，想要见她一面是难上加难，搞不好还有杀身之祸。”
　　砰！
　　话刚说完，人影自动爆炸了，紧接着一道强光出现，白冷叶睁开眼时候，天空已经蔚蓝，他静静的随着海浪漂流着。
　　站在海面上，白冷叶有些茫然，四周都死一望无际的大海，也不知道他现在身处何方。
　　没多久后，白冷叶飞到了一个小岛上，也就是这个时候他察觉到了自己的实力，变得比以前更加强大了。
　　闭上眼睛，静静的感应四周，一种神识力量让她看到了方圆一切，至少也有几百里的范围。
　　“好厉害。”
　　白冷叶睁开了双眼，以后有了这种力量，那他不是变得更加厉害了。
　　这时候，手机铃声把他的思绪打断了，白冷叶拿起手机一看，是希偌打来的。
　　“你过来把，你儿子又弄出大事情了。”
　　“在那，我马上就过去。”
　　“就在市区街头，周围又很多特警还有记者，你赶紧过来把。”
　　闻言，白冷叶眉头皱了一下，不过还是尽快赶了过去。
　　过来后，眼前的画面让他大吃一惊，四周至少围观了有上万人，还有几百号黑衣特警，警察封锁了道路，救护车都有十几辆。
　　这到底发生什么大事才有这种阵仗，白冷叶已经不敢去想了，但是事情绝对不是死个人那么简单了。
　　白冷叶在中间的位置看到了他儿子白睿星，还有希偌也陪伴左右。
　　他们两人不远处有一辆废弃的跑车，跑车周围躺着四个浑身是血的男子。
　　白冷叶在人群中停留一分钟，大概知道什么意思了。
　　那死个人都是有着天大的背景，一个是某将军的孙儿，一个是某部级官员的儿子，还有两个来头更大，是前某某委员的直系亲属。
　　白冷叶终于知道为什么会变成现在这个样子了，这对别人来说，可真的是捅破天的大事情了。
　　“站住，那里危险不能过去。”特警拦住了白冷叶。
　　白冷叶自然不理会对方了，推开对方就走了过去，沉着脸看着儿子白睿星。
　　希偌张开嘴想要说什么，但是却不知道该如何开口。
　　“你跟我说，到底发生了什么。”白冷叶冷脸说道。
　　白睿星理直气壮的说道：“那四个人开车撞了人要跑，我就把车拦下了，一不小心之下，就给打烂了，他们四个受了伤。”
　　“就这么简单？”白冷叶问道。
　　一旁的希偌点点头，她了解的也是这么个意思。
　　“既然是这样，那现在这种情况又是怎么回事？”白冷叶指着四周的特警说道。
　　白睿星不屑说道：“谁知道呢，可能是他们背后的人打电话了，不让我走了，还想让特警击毙我，被我打伤了几个人。”
　　闻言，白冷叶脸色微变，他看了看白睿星，确定没有受伤后，心中才是松了一口气。
　　这个时候，他才是看到远处躺在地上的特警，浑身是血，地面都是蛋壳，还要已经用过的手雷碎片。
　　“爹，你来说我做的对不对，我知道要是我不还手的话，现在躺在地上的就是我了。”白睿星哼哼一声道。
　　白冷叶竟然无言语对，但是他心中也非常的生气，这些人居然想要击毙他的儿子，简直就是活的不耐烦了。
　　“你们听着，立刻放下武器投降，不然我们就要开枪了。”
　　白冷叶心中一阵火大，但是他并没有着急动手，而是拿手机给有关人员打电话。
　　电话接通后，白冷叶冰冷的说道：“我要他们三分钟时间把人群疏散，任何记者不得留在这里。”
　　说完，他便是挂断了电话。
　　果然，过了没有多久后，十多架直升机出现了，还有很多装甲车一队队士兵跳下来，开始清理四周的人群。
　　没有多久，记者跟普通人都被驱散了，只留下那些茫然的特警们，不知道发生了什么事情。
　　“我们是省内的，你们是哪个军区的。”
　　“一号军区！”
　　带队的上校冰冷说了一句，而后让他的手下上了飞机跟车，去街头另外一头，把这里全面的封锁。
　　“冷叶，要不算了把，没什么大不了的事情。”希偌晃了晃对方手臂道。
　　“怕什么，这些人都是他们的私人武装，打了也白打的。”
　　白冷叶呵呵一笑，看向白睿星，说道：“刚才是谁开枪打你的，过去把他揍趴下。”
　　白睿星兴奋的点点头，目光扫过那些特警，最后顶上了几个人，不怀好意的走了过去。
　　紧张之下，那特警枪口走火了，好在白睿星反应够快躲了过去，一脚就把那人给踢飞了四五十米远，躺在地上挣扎几下后，便是再也站不起来了。
　　白冷叶面无表情的站在原地没有动弹，他现在根本就不怕事情闹大，因为他已经翻手为云，覆手为雨了！
　　很快的，又有一批人过来了，这些人来历不简单，挂的牌子都是比较靠前的。
　　一帮中年男子下了车，看到那跑车旁躺着的儿孙时候，脸都不是很好看。
　　“正主终于是来了。”白冷叶淡淡的说道。
　　“你是何人，知道不知道自己在做什么！”一戴眼镜肥胖男子语气威严的说道。


第528章 塌下来了
　　白冷叶当然知道在做什么了，可是他又不怕事情闹大。
　　几个电话后，那些人立刻就老实了，眼睁睁看着白睿星在那教训人，最后就草草的收场了。
　　那几个人都被打的进了医院，而回到家之后，白冷叶也只是简单说了一下白睿星。
　　之后的事情自然是简单了，这件事情报纸新闻上根本就没有，就算是微博上出现了那么一两条，也很快的就被删除了。
　　一转眼，事情就这么简单过去了。
　　几天后，白冷叶离开了家，专门去天国那里，负责一些事情了。
　　而这个时候，白睿晨要去外面参加一些锻炼了，因为是学校的安排，她被分配到了一家酒店之中。
　　这酒店算不上多高档，但是也算是小有名气了，来到这里基本上她们这些实习生没有多少钱。
　　不过让白睿晨反感的是，那领班的也太拽了，动不动对着她们这些新生指手画脚的。
　　而到了晚上下班了，那领班还要她们一起去请对方吃饭，要知道除了白睿晨外，剩下的都是普通人家的孩子，自己钱还都不够花呢，还要请别人吃饭。
　　晚上时候，韩晓龙又过来接她了，白睿晨已经习以为常，倒是那领班的似乎有些嫉妒她有这么帅的帅哥过来接。
　　白睿晨也只是笑了笑，对于这种嫉妒心很强的女人，他什么都不想说，因为你要是敢说对方的话，那后果可是会很严重的，绝对会跟泼妇一样当场就骂街的。
　　晚上，两人并没有着急的回去，而是在一个夜市逛起了街。
　　算算时间，两人也有几年的时间了，都从当年的十七岁小孩，变成了现在二十来岁的大人。
　　这几年时间，两人都变了很多，韩晓龙也知道，想要真正的打动白睿晨，他现在做的一切都还不够。
　　“咦，那里有麻辣烫吃，要不要一起？”
　　“好啊，不过我不吃六块钱的哦。”白睿晨开玩笑的说道。
　　韩晓龙也哈哈笑了一声，他脑中想起来几年前时候，那时候他第一次请对方吃麻辣烫，白睿晨傻傻的还不知道六块钱麻辣烫是什么意思。
　　两人走进店里面，看到人有很多，虽然外面天气炎热，但是这里却开着空调，很多人都大声聊着天吃喝着。
　　凉热点完东西，便是等着吃了，期间两人低声聊着天，宛如一对小情侣一样。
　　就在这时，外面一辆悬浮的汽车从天空飞来，落在了大门口，吸引了不知道多少双目光，原本吵闹的屋子都变得安静下来。
　　车上下来一对青年男女，两人走进麻辣烫店，开始挑选东西。
　　“哇，那边是磁悬浮车啊，好帅气啊，真想拥有一辆。”
　　“想的买，这车虽然便宜，但是驾照难考啊，还有别的一些事情，反正不是有钱人根本就买不起。”
　　屋中的人大多数都把话题讨论在了关于这悬浮汽车身上，说着说着，又跑到了叶子集团公司上。
　　韩晓龙心中感叹，不亏是白睿晨的父亲，做什么事情都是惊天动地的。
　　再想想他现在，修炼这几年的时间，实力才勉强达到武师左右而已。
　　这种实力，恐怕连放在人家眼里的资格都没有，韩晓龙也是知道，想要配得上白睿晨，至少也得筑基之上的实力。
　　可是……他每天已经在拼命的修炼了，很拼命的修炼，但是奈何他资质有限，按照这种速度，等到他到了筑基时候，白睿晨早就不知道到达什么实力了。
　　有时候，韩晓龙心中在想，也许他选择白睿晨一开始就是错的。
　　但是又有适合在想，如果连自己喜欢的女人多不甘追求，还怕这个怕那个，那他还算不算男人。
　　“愣着干什么，赶紧吃啊。”
　　白睿晨敲了敲桌子，韩晓龙这才回过神来，低下头吃了起来。
　　四十多分钟后，两人都吃完了，继续慢步的回家。
　　期间，白睿晨也跟韩晓龙讲解一下关于修炼的事情，韩晓龙一一记在心中，而怕忘了的，则是用手机记录了下来。
　　“我到家了，你也回去把。”白睿晨停下脚步说道。
　　“晚安。”韩晓龙摆摆手。
　　“晚安。”白睿晨笑了笑，转身回家了。
　　目送着白睿晨进去，韩晓龙心中叹口气，双手揣着兜，转身离开了。
　　路过一个街口时候，韩晓龙发现有人在跟踪他，当即便是加快了脚步。
　　“你是谁，为什么要跟着我？”韩晓龙停下脚步，猛地回头望去，却是发现街头四周并没有人。
　　“我感应错了？”韩晓龙眉头一皱。
　　“你想要获得实力吗？”
　　猛然间，冰凉的声音在背后传来，把韩晓龙吓了一大跳，他回头一看，一个全身隐藏在黑袍下的男人静悄悄站在那里。
　　“你是人是鬼！”韩晓龙口中鬼使神差的冒出了这么一句。
　　“这么担心，还怎么娶白冷叶的女儿，你就这点胆子吗？”
　　听到对方说白冷叶，韩晓龙皱起了眉头，问道：“你到底是谁，别鬼鬼祟祟的，不然我就动手打你了。”
　　“呵呵。”
　　对方的笑声听起来很诡异，像是铁定摩擦在地板上的声音，难受的让人抓狂。
　　“别问我是谁，但是我可以让你的实力飞速晋级，你什么都不要做。”
　　“神经病。”韩晓龙扭头就走，他不想理会这个疯子。
　　就在他走了没有几步后，先前那黑袍人突然就出现在了他的眼前，手中拿出了一个盒子来。
　　“这里面的东西，你吃掉它，立刻就会让你进入大武师的境界。”
　　这一次，韩晓龙真的是犹豫了，不过啊很是警惕，并没有露出有兴趣的神色。
　　“我相信你会吃的……”
　　黑袍人留下盒子后便是离开了，甚至韩晓龙都不知道对方是怎么离开的。
　　韩晓龙好奇心很重，但是他并没有着急的打开盒子，而是带回了家。
　　回到家里后，韩晓龙锁上门，拉上窗帘，坐在床上，紧张的心脏砰砰直跳。
　　深吸了一口气后，韩晓龙终于是慢慢打开了盒子，里面有一本书，还有一个更小的盒子。
　　先是拿起这小盒子看了一眼，之后韩晓龙便是拿起了那本书籍来。
　　“永恒不灭法身……”
　　看到这几个大字，韩晓龙面色有些怪异，他怎么觉得这玩意很不靠谱呢，还永恒不灭法神，干脆叫不死法身得了。
　　随意翻看了几页，有些看不懂，不过也能够看出一个大概。
　　放下书本，韩晓龙打开那小盒子，里面出现了一枚丹药。
　　拿起丹药，放在鼻尖闻了一下，味道有些怪怪的，韩晓龙沉吟了一会，还是给一口吞了进去。
　　丹药刚刚入口没有多久，胃里面一股火烧的感觉出现了，紧接着开始胃抽筋，痛的韩晓龙在床上直打滚。
　　下一刻，全身都在往外冒冷汗，不断的放着臭屁，韩晓龙立刻是冲进了厕所。
　　刚进入厕所没多久，一股更加剧痛的感觉传遍了全身，大脑一瞬间一片空白，之后，便是失去了知觉，一脑袋就栽倒了地上。
　　在韩晓龙痛的昏迷之后，他没有看到，身上的肌肉已经悄然发生了变化，很多黑黑的杂质被排泄了出来，臭味满厕所都是。
　　直到第二天，韩晓龙才是被臭味给熏醒了过来，在发现自己身上的异常后，离可是脱下来衣服好好洗个澡，把那很丑的衣服直接就是给扔了。
　　韩晓龙看着镜子中的自己，不知道怎么的，他发觉自己好像变得真的有些不一样了，皮肤光泽明亮了，身上还有一股孔明的气息来。
　　下了楼后，那边保姆也是愣住了，韩晓龙忍着心中的笑意，离可是拿着车钥匙离开了，他要好好跟白睿晨分享这个事情。
　　只不过让韩晓龙没有想到的是，他的厄运也就此来临了。
　　刚开始时候，他在这里面没有感觉到什么，但是等到他下了车后，他发现，似乎很多女人都喜欢把目光注视着他。
　　不管是多大年纪的，幼儿园的，或者是大街上的大妈，只要是女人，都会把目光看向韩晓龙。
　　韩晓龙感觉到浑身的不自然，他看了看全身上下，似乎并没有不对劲的东西。
　　“帅哥，你能把手机号给我吗？”
　　一个穿短裙的女孩跑到跟前，双眼迷离，脸蛋红彤彤的问他要手机号。
　　韩晓龙一把推开对方，皱眉道：“我又不认识你，我干嘛要把手机号给你。”
　　“哇，太帅了……不行了，我有些受不了了，帅哥，我们去酒店生孩子把。”
　　“我靠！”
　　韩晓龙忍不住都要骂人了，虽然对方姿色不错，但是双开那么分开，一看就不知道有过多少男朋友了，他才是没有兴趣呢。
　　就在韩晓龙转身想要离开此地时候，一回头，看到有四五个女人围住他，眼中都是带着痴迷之色。
　　“帅哥，我们能当朋友吗？”
　　“帅哥，我的心很寂寞，你能陪人家聊聊天吗？”
　　紧接着，越来越多的女人加入了，韩晓龙要抓狂了，他不知道发生了什么事情，但是他知道，一定是那昨晚吃掉那颗丹药的事情。
　　推开了人群，韩晓龙急忙跑走了，本以为戴个口罩就没事了，但是无论他走到哪里，都会有女人把目光望向他，遇到胆子大的就直接拉着他去开房间，胆子小的也是过来要手机号码。
　　为此，很多男朋友都要冲过来把韩晓龙给杀了，韩晓龙有苦说不出，他也不知道应该怎么说，反正只要是个女人，看到他第一眼就喜欢他了，男人则是没有反应。
　　好不容易到了白睿晨的家，一打电话，对方正好不在家，正在公园玩耍。
　　没办法，韩晓龙只好开车过去了，刚刚下车，立马没多久就有女人围上了他，不是要手机号，就是在他的身上乱摸了起来。
　　好不容易溜走，韩晓龙才是见到了正在晒太阳的白睿晨。
　　“晨晨，出大事了，天塌下来了！”
　　闻言，白睿晨翻了一个白眼，道：“你这都什么跟什么啊，天气这么好，你却跟我说塌下来了。”
　　“是啊，不信你看看四周。”
　　闻言，白睿晨目光扫过四周，发现有很多女人都走了过来，或者是有意无意把目光望过来。
　　“发生什么了，难道拐卖了人家的女人？”白睿晨开玩笑说道。
　　韩晓龙露出一副苦瓜脸来，道：“我也是不知道怎么回事啊，昨晚我吃了药，然后今天一早就变成这样了。”
　　“所有的女人看到我都说喜欢我，不是乱摸就是要去生孩子，你说我该怎么办。”
　　“还有这事？”白睿晨惊异道：“那我怎么没事。”
　　韩晓龙摇摇头，他自己也不清楚。


第529章 离开之前
　　为了搞清楚怎么回事，白睿晨带着韩晓龙去大街上实验，果然是发现，只要韩晓龙身边没有像她这种修炼者的话，都会有很多女人会不自觉的被吸引。
　　有结婚的，也有小孩的，还有大妈什么的，都是对韩晓龙表现出了很大的兴趣。
　　为此，白睿晨带着韩晓龙来到了天国寻找他父亲白冷叶帮忙。
　　白冷叶在得到韩晓龙身上的事情后，也是有些诧异，当即就是研究了起来。
　　不过研究了之后他什么都没有发现，要说有的话，就是韩晓龙体质改变了，吞下的那颗丹药很有可能是类似洗髓丹的丹药。
　　只不过这丹药却是有些特殊，里面有一种特殊的力量，那种力量在韩晓龙身体的血液之中，无时无刻散发出来，吸引着那些女人的注意。
　　想白睿晨这种修炼过的，自然是不会受到影响，但是那些普通人就不行了，遇到自制能力差的，说不定大街上就要给韩晓龙生孩子了。
　　“爹爹，那有什么救治的办法吗，要是这样的话，晓龙他以后不是都不能出门了？”
　　白睿晨忍着心中笑意问道。
　　韩晓龙表情很是尴尬，谁让他自己太贪心了，现在搞出这种事情来，弄的谁都不好。
　　白冷叶沉吟了一会，随后道：“唯一的办法，就是让你在洗髓一遍，但是过程可能会更加剧痛。”
　　“会死人吗？”
　　“一般不会，但是遇到坚持不了的，可能会脑死亡。”白冷叶缓缓说道。
　　“死不了就行了。”韩晓龙目光柔和望着白睿晨，道：“要是我死了，可是不会甘心的，那样就没有人能保护晨晨了。”
　　白睿晨翻了一个白眼，赶紧把对方推进屋中，道：“好了，赶紧进去把你，让爹爹替你治疗。”
　　韩晓龙进入房间，脱掉衣服躺下来，白冷叶拿着药丸进来，说道：“承受不住就说句话，我会帮你一把的。”
　　“区区这点痛算什么，来吧，我都准备好了。”
　　白冷叶点点头，拿出洗髓丹来，让对方吃了下去。
　　药效一分钟就发生作用了，这一分钟时间来，果然是痛的让韩晓龙痛不欲生，那种疼痛的感觉，让他今生都是难忘。
　　好不容易疼痛过去了，白冷叶却是皱起了眉头，说道：“你吃的那种药看来很难解除掉，现在也只是替你消除了一点点，想要完全消除，你至少也得在洗髓四五次。”
　　“还……还要四五次？”闻言，韩晓龙吓得直接昏了过去。
　　几个小时后，韩晓龙睁开了眼睛，看到自己躺在柔软的床上，白睿晨在一旁照顾他。
　　这一刻，韩晓龙多想自己不这么快就醒过来，因为那样白睿晨就会天天这样的照顾他。
　　“我……”
　　“你口渴吗，我给你倒水。”
　　“谢谢。”韩晓龙心中感动的都要哭了，这可是白睿晨第一次这么给他主动倒水的。
　　“小心点喝，烫。”
　　韩晓龙激动的都要落泪了，刚要说话，却是听白睿晨道：“爹爹都告诉我了，你一声都没吭，还要继续四五次才行，为难你了。”
　　韩晓龙心中惭愧无比，他不可能一声都没坑，而是发出了杀猪般的惨叫，看来白冷叶是为了照顾他面子，所以才故意这么说的。
　　“怎么样，感觉好多了吗？”白冷叶笑着推门走了进来。
　　“好多了，谢谢伯父……”
　　韩晓龙叫的有些别扭，看外表白冷叶跟他差不多，但是年纪却相差很多。
　　白冷叶不在乎别人叫他什么，在观察了一会后，便是离开了。
　　他已经从韩晓龙的血液之中研究出来了一点东西，让他不得不放下手中工作，专门去调查这个门派了。
　　古代上下三千多年来历史，而且更早的以前，很有可能还有别的修真者门派存在。
　　从韩晓龙的血液之中，白冷叶发现了一种特殊的东西，这种东西像是几十种花粉混合调制在一起的，吃下之后，可以让人身上散发出一种魅惑的力量来，但凡是普通人，都会受不了这种魅惑，想要跟这种人亲近。
　　说好听点，这时想让更多的人喜欢你，说难听点，这简直就是勾引人的神器，若是这东西流传到了市面上，世界估计就完蛋了。
　　几天后，白冷叶让人调查后，得到了一些有用的东西，不过传来的消息却是，那个门派早在很多年前便是已经不复存在了，研究那种药物的人也已经是相继离世。
　　白冷叶知道那些人可能死了，但是不代表这种药方不会流传下来，他让人去调查，避免这种药方落入了有心人手中，不然的话，可就真的好玩许多了。
　　半个月后，白冷叶得到了最新的一手消息，在印度那里，出现了类似这种丹药的人。
　　得到消息后的白冷叶立刻就赶往了过去，不过他寻找了将近半个月，也是没有找到那个人。
　　后来，白冷叶便是返回去了，既然没有消息，那就只能静静的等待了。
　　这一转眼，又是半年时间过去了，马上就要到了过年的时间了，家家户户开始准备年货。
　　但是自从很多高科技问世之后，现在已经越来越没有过年的味道了，甚至，一些地方都已经不再过年了，到了晚上该睡觉睡觉，该上班还是上班。
　　白冷叶自己也不知道这到底是怎么形成的，反正是慢慢的就这变了，很多人不再出门拜年，而是选择投影的方式，反正投影都是全息立体的。
　　就这样，一个年很快就过去了，说实话，这个年过的让白冷叶很是失望。
　　从几何时，他希望每次过年，都能够穿上新衣服，吃着妈妈包的饺子，晚上跟小伙伴们在雪地之中放鞭炮。
　　后来，这个愿望也算是实现了，再后来，他也长大了，也找不到小时候的那种感觉了。
　　现在他已经当爹了，过年时候，那种感觉早就消失不见了，如果不是偶尔听到那么一两声鞭炮声，从来没有以为这是过年。
　　年过去后，人们该正常上班的上班，而天国公司基本上每个月都有很多高科技产品问世，新一轮的科技风暴又要来临了。
　　现在，白冷叶又把中心放在了几年后他将要离开地球的时期，到时候他离开后，不知道还要多久才能够回来。
　　他虽然想要带着妻子儿女们过去，但是那个地方太危险了，他怕自己都自身难保，要是带着妻儿过去，可能会有更大的危险。
　　所以，白冷叶跟他们商量过以后，打算他自己过去，或者是女儿白睿晨跟着他离开这里，约定十年以内必须要回来。
　　十年时间，正好也是通道打开的时候，那时候只要白冷叶没有死，就一定会回来。
　　当然，如若白冷叶死了的话……
　　“爹爹，我跟你去好不好，我也要见见那个浩瀚的修真世界。”
　　白冷叶呵呵笑了笑，说道：“女儿，你还是留在家里陪妈把，家里面才是最安全的，外面的世界太危险了。”
　　白睿晨有些不乐意，她心中可是很向往那个地方的，何况她现在也非常的厉害，地球上能伤害到家人的人已经不存在了。
　　白冷叶看着自己的老婆，心中有些愧疚，结了婚后，他从来没有说好好陪伴在他们身边一天，每天都有各种各样的事情。
　　“我答应你们，从今天开始，我放下一切事情，一天二十四小时陪着你们。”
　　“好啊，我最喜欢爹爹每天陪着我们玩了！”白睿晨高兴的欢呼了起来。
　　白冷叶微微一笑，心中想着，也许他这么选择是对的。


第530章 恶有恶报
　　炎热的夏季，正是旅游的好季节，尤其是著名的几个旅游胜地，更是人们梦想去的地方。
　　白冷叶他们一伙人正是踏入了旅途后，第一站便是选择了这里。
　　这一次，他们都化身为普通人，没有豪车，没有名表，一身衣服都是简简单单的，走到哪里，都是坐公交车。
　　他们下了飞机后，便是按照原本的路线，坐着公交车赶往了那个地方。
　　公交车没有开空调，人又很多，快要把人给热死了，白冷叶跟晓语她们坐满了后排，虽然窗户开的老大，但是也能感觉到车厢中的热浪一波接着一波。
　　这个时候，公交车靠边停车，下去一波人，又上来一波人，坐在白冷叶前方的男子，明显可以看到对方满头大汗，浑身都被湿透了，对方不断的喝着水。
　　白冷叶也是无语了，你说这么热的天气开一个空调会死啊，难道就差那一点油钱吗。
　　公交车再次开始了，没一会，来到一个街口开始等红灯，白冷叶跟一旁的女儿聊天。
　　这时候，他眼角看到了一个贼，那个贼正在偷钱，坐在身边的妇女根本就不知道。
　　四周其实也有人看到那小偷的动作了，可是这些人就当做没有看到，继续把头看向窗外。
　　白冷叶心中叹气，本来他是想要帮忙的，谁想到，一道大喝声响起。
　　“有小偷！”
　　一个女孩大喊了之后，齐刷刷的，车厢中所有人的目光都望了过来，那小偷的手臂正好定格在了空中，手中还抓着一个钱包。
　　那小偷脸色一沉，起身就要离开，那学生模样的女孩却是用力拽住了对方衣角，大喊道：“抓贼啊，你们都站着干什么！”
　　没想到，她这一声大喊之后，四周根本就没有人动弹，那公交车司机反而一脚急刹车，整车的人随着车身晃动朝前冲去，趁此时机，那小偷从地上爬起来后，从怀中踏出了一把尖锐的小刀。
　　“管闲事的娘们，给老子去死！”
　　那小偷面色凶狠，手臂猛地就朝前捅了过去，女孩吓得面色惨白，身子颤抖了起来。
　　嗤拉！
　　一个男子顺势拽了女孩一把，尖锐的刀子只是划破她的手臂，但是夏天穿的少，就这么轻轻一下，鲜血就不止的留下来了。
　　车门这个时候打开，无数人蜂拥的逃了下去，只剩下那个女孩，就算是先前帮对方的男子犹豫一会后，也是跟着下去了。
　　“哼。”那小偷冷哼一声，似乎别人都怕他，也很得意，甩动着手中小刀道：“臭娘们，你大学上傻了把，这么多人都看不到，你那咸猪手管不住？”
　　“我……我……”这女大学生已经是彻底吓傻了，她想不通为什么，明明这小偷只有一个，为什么都没有人愿意出来帮忙。
　　“你做的是对的，现在的人都怕引火烧身，自然就不愿意去管了？”
　　笑声响起，那小偷抬头望去，只见后排还坐着人，五六个女人外加一个男人，都是没有离开。
　　这时候，说话的白冷叶起身走了过去，看着那女孩还在流血的手臂，随意拿出一些云南白药撒了上去。
　　“只是皮外伤，没事的。”
　　“谢谢你，你也走把，我们管不了他。”女孩失望的摇头说道。
　　白冷叶撇了那小偷一眼，手指微微一动，那小偷面色立刻大变，在转身想跑的时候也已经晚了。
　　扑通！
　　对方直接跪在了地上，肩膀上就像是有一座大山压下来一样，让他的身体沉重无比，死死不能动弹。
　　额头上豆子大的冷汗顺着鼻尖滑落而下，这小偷吓得面色苍白，手臂上的青筋开始暴起，但是死活就是站不起来。
　　“你做的很对，要怪就只能怪这个社会了，太麻木太冷血。”白冷叶呵呵笑道。
　　“这位妹妹你没事把。”白睿晨走过来安慰道：“这种事虽然好，但是下次不能这样了，因为这些人可能不止一个，若是没有人帮你的话，你一个小女孩怎么可能打得过这些不要命的家伙。”
　　这时候，那小偷已经趴在地上动不了了，口中不断的吐血，看样子似乎已经奄奄一息了。
　　白冷叶眉毛上扬，手指一点，对方身上的压力被解除，男子不在抽搐了。
　　“原来是有重病在身啊，都这样了你还要偷，怪不得死的这么早。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　这时候，公交车外面已经是围满了人，拍照的拍照，发微博的发微博，看热闹的很多，就是没有一个人说上来帮忙。
　　没一会警察终于过来了，把那小偷给带走了，走的时候，那小偷还恶狠狠的瞪了他们一眼。
　　“第一天就发生了这种事情，真是扫兴。”白睿晨郁闷的说道。
　　“现在是旅游高峰季节，这些本地小偷当然是对外地人下手了，不然他们就要饿死了。”
　　白冷叶笑了笑，而后他们几人来到一家专门的海鲜店，这里还有不少人。
　　不过打开菜单一看，发现这里的海鲜比外面贵了很多，普通的大虾，外面二十多一斤，这里却是要两百多。
　　叫来服务员后，谁想到对方态度恶略，说你嫌弃这个贵，可以吃别的啊。
　　白冷叶想要发火，但是想了想还是算了，他们大不了不吃这个就行了。
　　随意点了几个菜后，便是简单聊起了天，谈论着他们在这里玩过之后，是不是该去度假了。
　　没一会，饭菜就上来了，味道只能说一般般，等到他们吃完后，已结账，却比他们点的菜贵了一百多。
　　白冷叶不在乎这一百多，但是平白无故的就被讹诈，谁心中都会不爽的。
　　跟服务员理论一番后，对方不仅态度恶略，而且居然还把厨师叫出来，看那样子，像是要动手打人一样。
　　这个时候，白冷叶发现也有很多人遇到了跟他们一样的问题，但是这餐馆的人一个个都有恃无恐，甚至对持没有多久，外面还聚集了一大波社会人员。
　　很多人都是外地过来的游客，看着阵仗，都知道这家店背后有人罩着，只能哑巴吃黄连，怕牵连到自己，就乖乖的交钱了。
　　基本上人们都交钱走了，唯独白冷叶他们还留在这里，等着警察过来。
　　十分钟后，警察是过来了，不过让白冷叶气愤的是，这些警察明显就是跟餐馆的人一伙的，处处替对方说话，还说他们要是不结账的话，就要抓人了。
　　“算了爹爹，要不然就这样把，懒得跟这些人废话。”白睿晨没好气说道。
　　“嗯，说的也对，就这样算了把，一百块钱而已，我还掏得起。”
　　说完，白冷叶多拿出一百拍在了桌子上，带着晓语他们便是离开了。
　　走出来之后，外面那些社会人员对着晓语她们几个吹口哨，一个个色眯眯的。
　　白冷叶没有走到多远，而是坐在外面喝茶，拿出手机打了一个电话。
　　别看是在外地，但是他的人不满全世界，轻轻松松叫一些人过来不是很正常的吗。
　　没多久，至少几十辆黑色轿车停在了这里，车门打开之后，哗啦啦的，至少有四五百人冲了下来。
　　这些人各个都是五大三粗凶神恶煞的，那些社会人员还没有搞清楚怎么回事，就被这些人给放倒在地上了。
　　然后他们冲进了餐馆中，一阵打砸之后，想要法抗的厨师跟服务员都被打的半残给扔了出来。
　　没有人知道为什么，但是一些有心人猜测，可能是这餐馆太嚣张了，得罪了不该得罪的人才有此下场。
　　那些外地游客一个个拍手称快，心中的恶气终于是出了，不然憋着他们也是难受。
　　“你们……你们到底是谁，我老板跟永安的大哥是朋友……”
　　“永安算什么东西，有种的让他过来找我们叶子门。”
　　带头大哥冷声说了一圈，把带血的手帕仍在地上，那领班的直接是呆傻了。
　　警察就站在一旁看着，面对几百号手持棍棒的人，他们根本就不敢过来，况且对方还是叶子门的人，给他们一百个胆子都不敢过去得罪。
　　“实话告诉你们，你们今天得罪了不该得罪的人，从此以后这家店给我永远的关门，不然开一次砸一次，不服气的就去政府告我们！”
　　带头大哥冷笑一声，转过身去，带着他的人离开了。
　　很快的，街道上又变得冷清了，那餐馆的人都被打的很惨，一个个跟狗一样躺在地上哀嚎着。
　　“正解气，看他们就不爽。”白睿晨撇撇嘴说道。
　　白冷叶呵呵一笑，把剩余的茶叶喝完，淡声说道：“这叫恶有恶报，不是不报，时候未到。”
　　“行了，你别再这里故弄玄虚了，别以为我们不知道那叶子门不是你的人。”
　　希偌翻了一个白眼说道。
　　白冷叶耸耸肩，没有否认也没有承认。
　　其实先前他打了一个电话，就是给当地负责人打了一个电话，只是教训一下这些人而已，并没有打算杀了，不然的话，先前可不是这么简单了，绝对是要见血的。


第531章 海底
　　下午时候，他们找到住宿的地方后，便是去海边，很是快乐的玩了起来。
　　海滩上有很多人，但是同样的，垃圾也是一堆一堆的，很多地方都要变成垃圾场了，就算是海水都冲不掉。
　　白冷叶不知道现在的人都怎么了，但是他知道，这绝对是一个素质的问题，不是一个人，而是一个团体都病了。
　　晚上时候，海边就有些冷了，他们聚集在海滩上烧烤，吃的津津有味。
　　等到晚上时候，几个人则是回去睡觉了，白冷叶现在不去想公事，完全放在了家庭的上面的。
　　这一次除了他儿子没有过来外，黄莺沐嫣然她们都是过来了，他要陪着她们痛痛快快的去度假玩耍。
　　不过，在夜深人静的时候，白冷叶察觉到了一些杂碎的脚步，等到他掀开窗帘一看，外面有很多人，还拿着一些汽油桶什么的。
　　白冷叶立刻是从窗户跳了出去，那些人猛然间看到一个黑影跳出来，顿时都吓了一大跳。
　　不过在他们看到只有白冷叶一个人时候，心中都是松了一口气，其中两个人直接走了过来。
　　“你们是什么人。”白冷叶率先开口问道。
　　“要你命的。”那两人藏在背后的刀子拿了出来，同时挥起刀就劈向了白冷叶脑袋。
　　白冷叶轻轻侧身躲避过去，双拳打过去，两人嗖的一下便是飞了出去，重重的撞击在了石头之上。
　　剩下的人都惊呆了，两个一百多斤的人飞起来五六米那么高，完全不符合他们心中的理解。
　　“喝！”
　　一个五大三粗的汉子抡起砂锅大的拳头就打了过来，白冷叶轻笑一声，一根手指伸出，轻轻的一点。
　　嘎巴！
　　大汉的手臂直接是骨折了，之后白冷叶吹了一口气，那两百斤的大汉凭空飞起，撞在了墙壁上，口中开始大口吐血。
　　下一刻，剩下的那些人吓得一哄而散了，对他们来说，这完全就不是人们能够做出来的事情。
　　这时候，方晓语走了出来，她发现了外面的动静，所以走出来看看。
　　“怎么回事？”
　　“没事，就是一些人不老实，想要半夜把房子给点了。”
　　白冷叶呵呵笑了笑，自后走到手臂断裂的大汉身旁，冷漠问道：“是谁派你来的，是不是那个什么永安？”
　　大汉脸色苍白，咬着牙不开口，白冷叶也不客气，直接搜索了对方的记忆，得知了身后的人。
　　“原来是一个叫做大海的家伙。”
　　白冷叶点点头，随后让方晓语离开，他自己打了一个电话后，便是来到了那个什么叫做大海的地盘。
　　这里灯火通明，地下还有赌场，看场子的得有上百号，出入这里的人也大多不菲，基本都是非富即贵。
　　白冷叶之后又走出来了，静静的等待一会后，不一会，几辆警车开了过来，四五十号特警全副武装的冲了下来。
　　在白冷叶告诉他们里面的布局后，这些特警做好了攻入的准备。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一！”
　　砰！
　　大门北破开，烟雾弹闪光弹直接丢进去，很快的，里面传出了开枪的声音。
　　十多分钟后，白冷叶才是走了进去，满屋子都是一片狼藉，不过让白冷叶有些诧异的是，那个什么大海居然敢反抗，让一个老头对付那些特警。
　　这老头出手也干净利索，只是几招的功夫，就把那些特警给放倒了。
　　“老大，就是这个小子坏我好事……”
　　白冷叶这才是知道谁要报复他，原来是公交车上的那个小偷，没想到对方的本事那么大，背后居然有这种人物罩着，难怪那么肆无忌惮。
　　“你是何人，居然有能耐把特警都给叫来。”
　　那个叫大海的中年男子沉声说道。
　　“我是你爹。”白冷叶毫不客气的说道。
　　“你找死！”
　　谁听到这话，估计也得气的半死，况且是一个只手遮天的老大。
　　“刘老，麻烦你再次出手杀了这小子了。”大海对着身后的老者说道。
　　“一招。”
　　老者淡声说道，随后他一步步走到了白冷叶跟前，抬起了自己的手臂。
　　白冷叶站在原地没有动，而就在那老者手掌将要拍中他的额头时候，白冷叶乘此机会一根手指按在了对方胸口上。
　　嘎巴。
　　先是骨骼断裂的声音，紧接着这老者就是口吐鲜血，身子离地飞起，狠狠的撞在墙壁上，之后口中开始喷血。
　　“你！”
　　那老者你了一个字后，面色骇然，转身就跑走了。
　　白冷叶并没有着急去追，而是把目光放在了那个大海身上。
　　“不要……不要杀我，我有很多钱，我都可以给你。”
　　“你拿着钱去监狱玩吧。”白冷叶呵呵一笑，直接是废掉了对方四肢，然后便是急忙离开了。
　　剩下的事情，自然有人会解决，那么多特警躺在那里，对方的罪名肯定是逃脱不了，至少得是无期。
　　夜色下，白冷叶顺着那老头离开的地方追寻，他本以为这老头是修真者里面某个人的，谁想到是他猜错了。
　　这老头来到了一个很是隐蔽的地方，这里有几栋房屋，里面还有一些人。
　　在他们开会商讨时候，白冷叶直接是闯了进去，把屋中的人都给吓坏了。
　　“你到底是什么人！”一白发老者厉声说道。
　　“有意思，你们在这里多长时间了，我居然一直不知道。”
　　白冷叶打量一眼四周后，他便是知道，这些修真者绝对不是从修真界过来的，很有可能是很早以前就留下来的那些人。
　　“废话少说，看招！”
　　几个老者立刻是冲了过来，这些人基本上都有不俗的实力，但是他们面对的是白冷叶。
　　白冷叶简单的几招手，就把这些人给打的吐血倒地了。
　　“我只警告你们一次，去都市里面生活我不反对，但是不要跟那些人混在一起，不然下次的话，你们就跟此山一样。”
　　说完，白冷叶轻轻一跺脚，顿时间，整座山都市剧烈颤抖了起来，宛如地震一样，无数碎石滚落而下，把墙壁给砸出了骷髅。
　　“哼。”
　　白冷叶转身走了出去。
　　那些修真者早已经是吓傻了，他们想不到白冷叶居然会有如此可怕的实力，一脚的力量居然能让一座山晃动。
　　白冷叶回去后，便是躺在床上睡觉了。
　　第二天醒来看新闻，昨晚那个大海已经上了新闻，有多少罪名没有注意，但是对方铁定是跑不了了。
　　“爹爹走了，我们去有用。”白睿晨穿着泳衣进来，把白冷叶给拉了出去。
　　嫣然她们早就是在等待了，苗条的身材穿上用泳衣，可把白冷叶给高兴坏了，手不老实的摸摸这个摸摸那个。
　　没一会，游泳便是开始了，他们几个都没有动用任何力量，单纯的一身体速度去游泳。
　　几分钟后，他们都已近离开海滩有一段距离了，这里也基本上没有什么人会过来了。
　　就在他们几个嬉笑玩耍的时候，突然间，一声惨叫声响起，白冷叶猛地回头望去，看到一滩血顺着海水飘了过来。
　　“有危险。”
　　白冷叶蹭的就从海面上跳了出来，几步跨出去后，看到一个女人被撕裂了，只剩下半个身子。
　　就在这个时候，一头凶猛的鲨鱼猛然从海底下跳出来，张开血盆大口咬向了白冷叶。
　　白冷叶本来想要一拳头杀死这鲨鱼的，谁知道他从这鲨鱼身上感受到了一种不寻常的气息，当即留了手，只是把鲨鱼给打的吐血。
　　这种食人鲨那里说不应该会在这里出现的，但是它却是出现了，而且还跟变异了一样，变得极其狂暴跟嗜血。
　　这食人鲨似乎知道自己不是白冷叶的对手，立刻就是潜入海底游走了。
　　白冷叶怎么会让对方就这么跑走，他也跳入水中跟了上去，他一路跟随这头鲨鱼，一直来到了一片深海之地。
　　这里四周没有任何鱼存活，白冷叶看到那鲨鱼进入了一个山洞之中，黑漆漆的，很是神秘。
　　白冷叶犹豫了一下，也是慢慢游到了山洞口，感觉到里面的鲨鱼已经死了，这才是进去。
　　进入之后，光线立即就暗了下来，白冷叶随手拿起一个手电来，看清了这山洞。
　　那鲨鱼已经死了，漂浮在山洞顶端，而最让白冷叶意外的是，这里居然有一个尸骨。
　　这尸骨闪闪发光，身体周围还有一套神秘的盔甲，不过随着海水的冲刷，烂的都差不多了。
　　来到这尸骨跟前，白冷叶看到了泥沙之中有一枚戒指，扫进去后，居然看到了一些丹药。
　　这下，白冷叶终于是知道怎么回事了，肯定是这鲨鱼无意之中吃下了一枚丹药，才变得如此狂暴跟嗜血。
　　收起戒指，白冷叶把目光放在了这尸骨上，这人死了这么多年，但是尸骨却还闪闪发光，想必生前一点很不简单。
　　想到这里，白冷叶便是小心翼翼的把尸骨收了起来，一个木牌也是掉落了下来。
　　上面只有一个古老的字体，仔细观看之后，白冷叶觉得这像是一个圣字。
　　没有想那么多，白冷叶离开了这山洞，然后跳出海面，朝着回去的方向赶去。


第532章 沙漠地底
　　白冷叶从海上回去了之后，发现海滩都已经被戒严了，原来是那次的食人鲨攻击人事件，现在都不让人在海滩上玩了。
　　白冷叶回去后，把事情大概说了一下，然后便是着手研究那戒指之中的丹药。
　　不过哪怕他见多识广，对于这些丹药，他还是有些不太认识，最多只能辨认出里面有一些高级药材。
　　除了这些，他甚至连丹药怎么炼制的都不知道，可能是以一种极高的炼制手法，他自己并不知道，万法归宗上面也没有。
　　研究不出来后，白冷叶干脆也就不研究了，这东西就暂时留着把。
　　第二天，他们便是离开这里了，谁让沙滩上死人了，为了安全考虑，暂时就不对外开放了。
　　他们离开了海南后，第二站便是来到了著名旅游胜地，马尔代夫。
　　他们在这里玩了将近四五天左右，最后才是尽兴的离开，来到了浪漫之都。
　　因为晓雯就在这里上班，所以他们先去见了对方，然后一伙人才是一起去。
　　晓雯到现在都没有结婚，晓语开玩笑说对方已经是老女人了，但是晓雯却显得毫不在意，询问之下，对方连男朋友也没有，而且最近几年也没有打算找男朋友。
　　众人无法说通对方，最后就这样不了了之了，他们在这里呆了将近一个月时间。
　　之后，他们又去了世界著名的旅游地方，一直痛快疯狂的玩了大半年时间。
　　从夏季一直玩到深秋他们才是回来，而回来了之后，白冷叶又被麻烦事给缠身了。
　　发明的悬浮汽车被有心人攻击，造成了很多伤亡事故，现在天国处于舆论的边缘处。
　　白冷叶不得不让人出去安排化解，同时寻找幕后的人，看看到底是谁要对付他们。
　　在他离开的半年时间里，又是研究出了一批一批的高科技东西，但是白冷叶不打算把这些东西都给一下上市了，因为那样恐怕会冲击整个市场，到时候全世界的厂商开始纷纷倒闭，那时候他就是世界的罪人了。
　　几个月后，便是到了冬季，冬季一过，在二月立春时候，便是新年了。
　　现在的新年已经跟以前完全的不同了，彻底的没有了以前的那种感觉，外面的鞭炮减少了，很多该回家的人却是没有回去，在为了生活所奋斗着。
　　许多老人都没有跟孩子吃一个团圆饭，有的只是对面电话中的叹息。
　　这次的年大多数人过的都不怎么好，但是新年毕竟就那么三五天，时间很快便是过去了。
　　春季来临后，万木逢春，人们每天该正常上班的上班，一切看起来都非常的正常。
　　但是，有一处地方却是不正常了那里虽然是一片沙漠之地，但是最近，却引来了一批不速之客。
　　这些人都是强大的修真者，他们封锁了沙漠中心，任何人都不得接近。
　　这样的动作，自然是没有瞒过白冷叶的眼线，在经过短暂调查后，居然发现那些人都是天月王朝的。
　　“天月王朝去那里做什么，而且还把沙漠中心给封锁了，难道里面有什么绝世宝物要出现不成？”
　　想到这里后，白冷叶便是来了兴趣，不管怎么说，能让天月王朝这么大张旗鼓的，肯定很不简单，说不定真的有什么逆天宝物出世了。
　　再说了，他现在连一个称手的兵器都没有了，也是时候在寻找一个好的武器了。
　　第二天，白冷叶便是出发了，这次他什么人都没有带，就他一个人过去。
　　没有多久，白冷叶便是来到了沙漠的中心，果然是发现这里有很多天月王朝的人，防御严密，普通人就算是想要潜入过去都不可能。
　　白冷叶并没有着急的出现，而是隐藏在暗处，听着他们讨论着什么。
　　不过这些人说的都是一些无关紧要的事，基本上是绝口不提他们来这里到底是因为什么原因。
　　“既然来了，何必还躲躲藏藏的？”
　　冷声落下，白冷叶便是察觉到了一种被审视的感觉，他知道，自己已经被发现了。
　　“是你！”天月看到白冷叶之后，冷声问道：“你来这里做什么！”
　　白冷叶呵呵笑道：“天月门主，我应该问你，你不好好的呆在你的天月王朝，你这么大张旗鼓的来这里干什么？”
　　“我天月门的事情用不到你管，识相的赶紧给我滚！”
　　“你让我滚我就滚，你以为你是谁！”白冷叶呵呵笑道。
　　天月被气的不轻，但是对方并没有当场发火，而是冷眼看着白冷叶不说话。
　　就这么过去五分钟时间，两人四目交对在一起，闪烁着激烈的火花。
　　轰隆！
　　突然间，伴随着一声巨响，这片地面都是塌陷了下去，很多人因为都被掉进了深坑之中，白冷叶及时的悬浮起来，没有受到什么伤害。
　　一个几万丈的深坑出现了，白冷叶眉头皱了一下，现在，他终于是知道为什么了。
　　一座古老的城市居然缓缓从深坑之中悬浮了出来，那座城市被一种神秘力量封印，里面保持的很完整，但是却是一座死城，里面没有任何的生机。
　　等到城市停止后，整座死城都是暴露在了人们眼前，白冷叶上下打量着眼前这座死城，心中很是震惊。
　　这座城市长度少说也有几十公里那么远了，但是这么大的城市被埋葬在这地下，历史上居然连一点记载都没有，这倒是有些不可思议。
　　而且这座城市保存完好，年代看起来不是太过久远，只是里面没有人，死气沉沉的，很是阴森可怕。
　　“这是什么？”白冷叶问道。
　　天语冷声道：“你自己不会看吗，这当然是一座死城吗。”
　　“我眼不是瞎子，自然只是这是一座死城，我在问你这座城市的名字，别说你不知道！”
　　天月沉默了一会，之后冷声说道：“它叫往生城，当年是小六道轮回之中的一个城市……”
　　闻言，白冷叶大吃一惊，连忙问道：“那它怎么跑到这里来了，里面的人都去哪了？”
　　天月撇了他一眼，不在回答，二十带着几个人走进了那城市之中。
　　白冷叶咬咬牙，当即也跟着进去了，他不相信这里面你没有什么宝物，他坚信天月肯定是为了宝物才过来的。
　　就在他们宫通过城门进去的时候，看到街道中央躺着一具尸体，那尸体穿着厚重的盔甲，看样子像是已经死去很多年的时间了。
　　不过能来到这里的人也都不是傻子，他们自然知道空荡荡的一座城市之中，突然出现这么一个奇怪的尸体，没有古怪才奇怪呢。
　　也正如他们所想的一样，在他们慢慢朝前走去时候，那一具尸体居然怕了起来，嘴中发出一声嘶吼，宛如一种鬼怪乱叫一样。
　　“小心一点。”天月叮嘱一下他的手下，随即两个人便是走了过去。
　　武器劈杀在尸体的身上，对方看起来一点事都没有，反而让那两人的武器断掉了。
　　“有些意思。”天月呵呵一笑，走上前一步，轻轻的一掌便是按了上去。
　　砰！
　　一声巨响之后，那具尸体被打飞出去老远老远的，在摔落在地上后，身体直接是崩碎了，连那套盔甲都是爆掉了。
　　凌风暗自点点头，看来这两年这天月门主的实力又变高了，说不定跟他还厉害那么一点点。
　　这个时候，天月带着人继续前进了，白冷叶并没有跟随他们，而是穿过了一条小道，朝着前方奔跑了过去。
　　没有多久，他来到了一个巨大的广场上，这广场上有一个妖兽的雕像，白冷叶并没有见过这种妖兽，但是想必生前一定是很强大的。
　　白冷叶走到广场中间的位置，走着走着，他突然就停下了脚步，然后低头看向脚底下，那里，有一道道符文在善良发光。
　　“不好。”白冷叶大惊不已，急忙就从这里跳开了，也就是这个时候，刚才站立的喂猴子开始塌陷了，一个巨大的脑袋伸了出来。
　　“这是什么怪物啊。”白冷叶咽下去一口吐沫来。
　　出现在他眼前的，是一个长着三个脑袋的鳄鱼，之所以这么说，是因为对方是蛇的脑袋，鳄鱼的身子，身上还有鱼的鳞片，怎么看都非常的古怪。
　　这凶兽仰头发出一声咆哮来，可怕的力量扩散而出，沿途的房屋直接是被震碎了。
　　白冷叶急忙侧身躲开，同时一根巨大的黑色手指点了出去，那怪物探出脖子追了上来，白冷叶直接一脚把那怪物给踢飞了出去。
　　那怪物很快又怕了起来，白冷叶这次没有客气，冲到那其中一个蛇头上，一顿猛砸之后，一个舌头被打爆了。
　　剩下的两个脑袋知道大事不妙，居然要各自朝着相反的方向逃跑，这样一来，直接是给了白冷叶机会，走上前去，直接就发动了过去。
　　就在白冷叶正在跟蛇怪物大战的激烈时候，天月王朝的人突然来了，帮他一起解决了这头怪物。
　　“我不会感激你们的，要说也是你们多此一举。”
　　白冷叶淡声说道。


第533章 好武器
　　天月什么都没说，他让手下开始收集和怪物的尸体，但是白冷叶比他们的速度快一步，直接是一下给收走了。
　　天月脸上露出怒容来，但是他并没有当场发火，狠狠瞪了一眼白冷叶后，便是带着人离开了。
　　白冷叶呵呵笑了笑，跟在对方身后，一直来到了一个大殿之中。
　　大殿的铜门在紧紧关闭着，他们正想要破开铜门进去的时候，突然间，一阵阵阴风吹来，伴随着鬼哭狼嚎的声音响起。
　　不知道从哪来来了很多跟先前见到一模一样的死尸，而且这些死尸就像是有思考一样，不仅拿着武器，还队伍整齐的走了过来，杀气凛然。
　　天月手一挥，他的手下立刻就冲了过去，跟那些死尸厮杀在了一起。
　　不得不说，天月的人都很厉害，每一个都是高手之中的高手，那些死尸固然强大，但是毕竟都是死人，战斗起来肯定没有活人灵活了。
　　而就在他们战斗时候，白冷叶却一个人来到了铜门跟前，狠狠一脚就踢了上去，那大门直接被踹出了一个窟窿。
　　就在他从窟窿进去的瞬间，天月比他的速度还要快，直接冲到了他的前方。
　　白冷叶伸手就抓了过去，天月跟他交手，对方是洞虚高手，而他只是无限毕竟洞虚，相差那么一点，就注定打不过对方。
　　白冷叶气的也没有办法，只能停手了，说道：“你找你的，我找我的，咱俩谁都不干扰谁。”
　　天月眼中闪烁冷光，袖袍下拳头紧握住，但是嘴中还是松开了，转身离开。
　　白冷叶撇撇嘴，他环顾大殿，自己过去寻找自己的。
　　这大殿之中还有很多个小门，他进去后，发现了很多宝物，也顾不得当场研究，直接是卷走了。
　　来到第二个大门，这里面满屋子都是法宝，闪闪发光的，或者是厉害无比的，白冷叶全部都是收起来了。
　　然后便是第三个第四个，白冷叶连着卷走了四五个密室，一旁的天月都急了眼了，大吼道：“你到底要做什么，那些东西你都有用吗，为何全部都拿走！”
　　白冷叶淡声说道：“我不拿走，难道全部都留给你吗？”
　　天月被气的说不出话来了，他就要对白冷叶动手，突然间，整个大殿都是颤抖了起来，紧接着房顶被暴力破开，两人立刻闪躲开来。
　　吼！
　　一个四五米高的巨人从天而降，这巨人手中挥舞着一把镰刀，一镰刀下去后，至少有数十人被杀死了。
　　“好家伙，连死神镰刀都出现了。”
　　白冷叶大笑了几声，转身就跑到了大门外，谁让他离得大门最近呢。
　　“给我回来，你我必须联手一起阻止它！”
　　天月气的脸都白了，但是白冷叶根本就不理会她，直接跑的没人影了。
　　“王八蛋，你这样做对得起龙儿吗”！
　　没想到天月这么一声大吼，白冷叶又是沉着脸出现在了大门外。
　　“是我对不起龙儿，今天我就换你一个人情，以后你我各不相欠！”
　　砰！
　　那巨人挥舞着死神镰刀劈了过来，白冷叶直接用麒麟臂去抵挡，那死神镰刀跟他手臂碰撞在一起后，两人都被摊开了。
　　天月立刻对白冷叶另眼相看了，敢以自己的血肉之躯这么跟死神镰刀硬拼的，对方是第一个。
　　“你身为洞虚高手，连一个死人都打不过吗！”
　　白冷叶略带讥讽的语气说道。
　　天语冷哼一声，说道：“你知道它是谁吗，要是你知道了，绝对就不这么想了。”
　　“它是谁，不就是一个死人吗。”白冷叶说道。
　　天月一掌拍过去后，借助着反弹力量跟对方分开了，随后说道：“这是黄泉看守者，当年是小六道轮回之中的人物。”
　　“什么！？”
　　闻言，白冷叶也是有些吃惊，他看不出来，眼前这个五六米高的巨人，居然会是看守黄泉的东西。
　　“这人生前也是一个高手，但是他得罪了苦海大地，被抓去看守黄泉，这一走就是几千年，谁想到对方会在这里面。”
　　“那这个死城是怎么回事，都是对方杀的吗？”
　　白冷叶话说完，天月面色有些怪异，随即说道：“这个是往生城，难道你不知道？”
　　“往……往生城？”
　　白冷叶呆了一下，也就是这一瞬间，可怕的死神镰刀劈下来，要不是啊反应很快，刚才那镰刀就把他给从中间分尸了。
　　“好险。”
　　白冷叶暗自后怕，连忙躲得那死人远远的，这家伙生前是看守黄泉的，就算是死了，实力也不是一般的厉害。
　　这是，那死人发出了一身咆哮，无数个死人从地底冒出来，把白冷叶他们都给包围住了。
　　“既然都得到了想要的东西了，我们就赶紧离开这里。”
　　天月话刚说完，白冷叶就第一个冲了出去，而后朝着大门飞了出去。
　　刚飞出来，白冷叶发现天空已经彻底阴了下来，乌云密布，有可怕的雷霆在里面搅动。
　　随后天月身子也倒飞了回来，他的嘴角带着一抹血迹，显然是受伤了。
　　“你们快走！”
　　“门主小心啊！”
　　那些人急忙就离开了，天月在断后，抵抗那些死尸大军。
　　白冷叶站在远方没有动弹，当下转身便是离开了，几分钟后，他便是来到了入口处。
　　就在啊准备离开时候，白冷叶停下了脚步，回头望了一眼，那天月跟那巨人在空中大战着，很是惨烈，对方又被无数死尸围攻，哪怕是洞虚高手也有些承受不住。
　　“唉。”
　　一声叹息，白冷叶又是返回去了，说实话，他对天月虽然没有什么好感，但是看在龙儿的份上，他也不能让对方死在这里。
　　轰！
　　一击天火攻击过去后，那巨人果然是有些害怕，立刻是闪身离开。
　　“咳……你怎么又回来了？”天月咳血问道。
　　白冷叶淡声说道：“你先走把，我不会让你死在这里的，但是你离开这里以后，往后的生死就不管我的事情了。”
　　天月愣了那么一下，也就是这一下功夫，那巨人又再次攻击他们了，死神镰刀横扫而来。
　　“哼。”
　　白冷叶直接扬起一团天火就烧了过去，无数死尸都被烧死，就算是安巨人也是忌惮不已，不敢跟他近距离对战。
　　天月见白冷叶有克制的办法，当下也放心了，连忙捂着受伤的身子离开了。
　　看到天月顺利离开，白冷叶也慢慢的离开这里，但是等到他走到一半的时候，却是发现，整个往生城里面，至少有四五万死尸大军把他给包围住了。
　　天火熊熊燃烧了起来，虽然那些死尸都不敢接近他，但是白冷叶却感受到了一种莫名的压力，这些死尸身上都散发着浓烈的死气，上万人聚集在一起，那可怕的死气足以杀死他了。
　　要不是身上有天火在，可能他早就已经死了。
　　那巨人双眸突然变得血红，这次居然直接挥舞着死神镰刀劈了过来，因为那镰刀上居然燃烧起了绿色的火焰。
　　抬起麒麟臂挡了上去，那镰刀触碰到他的手臂，绿色的火焰坚持没有多久，就嗤嗤的被天火给吞噬了。
　　“给我把！”
　　白冷叶大喝一声，猛然一把抓住了这个死神镰刀，用力的就给夺了过来。
　　死神镰刀到手，白冷叶也没有客气，直接挥舞着这镰刀横扫了起来，凡是接触到镰刀的死尸，全部化为了烟灰。
　　“有意思，还挺顺手的。”
　　白冷叶哈哈大笑了起来，他不断的挥舞着这把镰刀，无数死尸都是化为了烟灰，显然这把镰刀很不一般。
　　不一会，白冷叶就从大军之中杀了出去，转过头望去，那巨人双目血红的望着他，在原地愤怒咆哮着。
　　“走了，拜拜，谢谢你的镰刀。”
　　白冷叶摆摆手，一转身就冲了出去。
　　刺眼的光线陡然间出现，白冷叶睁开双眼，发现他站在沙丘中间，那往生城已经不见了，天月跟他的人在一旁等着他。
　　“怎么，想要从我身上把宝物拿出去是不可能了。”白冷叶语气警惕的说道，手掌还下意识紧握住了手中的红色镰刀。
　　“连他的武器都敢抢，佩服。”天月呵呵笑道。
　　“有什么不敢的，反正他又离不开那里，难道还能出来追杀我不成？”
　　白冷叶耸耸肩膀道。
　　天月没有说什么，直接是带着他的手下离开了。
　　“这人，也不说声谢谢。”白冷叶心中嘀咕了一句，随即看到手中的死神镰刀，咧嘴笑了笑。
　　“不错不错，这把镰刀正好适合当我的武器，用起来挺顺手的。”
　　白冷叶把镰刀收了起来，手下意识摸了摸戒指，这里面才是这次得到最重要的东西，当然他不知道天月得到了什么，但是肯定也不会差到哪里去。
　　目光扫过四周，确定没有什么事情后，白冷叶便是离开了这里。
　　回去的第一件事，白冷叶便是躲起来，把那些宝物都给拿出来，然后开始一一的检查研究了。
　　很多武器都还在封印着，白冷叶猜测，这些武器恐怕每个都不简单，甚至已经超越了修真者所使用的兵器。


第534章 天使之城
　　白冷叶没有想到的是，原本那个一直没有动静的龙蛋，在这两天居然有动静了。
　　不过付出的代价，居然是他那个龙凤石被这龙蛋给吞了。
　　当时他在一旁把玩，那龙蛋却是跟活了一样，突然就冲过来，直接就把他手中的龙凤石给吸走了，连反应都来不及。
　　那龙蛋吞掉龙凤石之后，没有过几天，周围的蛋壳便是出现了裂纹，明显是要出生的样子了。
　　白冷叶做好了准备，他倒是想要看看，这龙蛋里面是否会真的生出一条龙来。
　　一个星期后，龙蛋终于开始破碎了，一个小家伙迷糊着便是探出了脑袋，然后三两下的就把蛋壳给全部吃掉了。
　　吃掉了蛋壳之后，这小家伙浑身散发着光芒，身上的羽毛长出来，看起来就跟一只小鸡一样。
　　“你确定这是龙，而不是小鸡？”白冷叶惊愕的问道。
　　那小家伙怎么看都是一只小鸡母羊，羽毛是白色的，头顶鼓鼓的像是有触角，身子底下还有两只小鸡爪子，就算跟神话中任何一条龙比起来，也没有跟对方一点点相似的样子。
　　“难道它是龙跟凤的结合体？它不是吞了你的龙凤石吗，上面还有凤凰的血液。”
　　白睿晨眨巴眼睛问道。
　　白冷叶点点头，想想觉得也对，这东西吞了他的龙凤石，上面有以前凤凰遗留下来的血液，若是对方吞掉吸收了，可能让身体发生了某些变化，体内有一半是凤凰的血脉。
　　“吱。”
　　那小鸡欢快的叫了一声，小爪子一用力，就跳在了白冷叶的脑袋上，然后身子一卧，居然眯起眼开始睡觉了。
　　白冷叶脸都黑了，这小鸡明显是把他的脑袋当做窝了，他要是就这么出去，不让人笑掉大牙才怪呢。
　　“给我下来。”
　　白冷叶伸手抓住对方，甩手仍在了桌子上，谁知道这小家伙不服气，用小嘴叼住他的袖子，又是用力跳在了他的脑袋上，气的大跳起来。
　　“呵呵，很有意思，好像它的智力非常高啊。”白睿晨忍不住笑着说道。
　　白冷叶没好气的道：“但是脑袋上顶着一个鸡算什么，它……”
　　正说着话，一旁的白睿晨突然惊呼一声，大叫道：“爹爹你看，它消失不见了！”
　　“嗯？”闻言，白冷叶下意识身后抓向头顶，感觉到那只鸡还在，但是似乎已经看不到对方了，就跟隐身了一样。
　　“啧啧，貌似很厉害的样子，居然还能自己隐身，那这样一来，似乎不怕别人看到了。”
　　白冷叶称奇，这东西一出生就能隐身，也不知道往后长大了，会变成什么恐怖的样子。
　　既然对方能隐身了，那也就不怕别人看到了，既然想在他脑袋上呆着那就呆着把，也不怎么碍事。
　　两天后，白冷叶离开家，来到一座荒岛上，他在这里实验自己的新招式。
　　轰轰！
　　可怕的海浪倒卷而起，沉重的暴击声不断，这些海啸被白冷叶控制在手中，时而变换成各种模样，最后便狠狠撞击在一起，可怕的力量震得小岛都是在颤抖。
　　白冷叶还算满意的点点头，以后若是在海上发生战斗了，他这几招应该能给敌人出其不意的效果。
　　就在白冷叶准备试试他的死神镰刀时候，突然间，一股莫名的力量从遥远的西方位置传来，仔细感应之下，像是有两个人大战，而且威力还不小。
　　白冷叶沉吟一会，当即便是飞了过去，没有多久，他发现前方的天空变得一黑一白，两股力量在不断的吞噬着。
　　这两股黑白力量非常的强大，虽然天空上不断有可怕的能量爆炸，但是底下的海面却是异常的平静，可以说，这海面被一种奇特的杀机给笼罩住了，海面变得比冰块还要坚硬。
　　在白冷叶的眼前，有两个人影，一黑一白，而且最主要的，是两人都长着翅膀，都是鸟人。
　　白冷叶就在远方观看了起来，两个鸟人的战斗，他并不想插手，不过他很好奇，这两个鸟人是从哪凭空冒出来的。
　　两个鸟人很快就分出胜负了，那个黑鸟人受了伤，要逃走，而那个白鸟人则是要追杀。
　　两人你追我打的，很不巧的，那黑鸟人朝着白冷叶的方向飞了过来。
　　黑鸟人狼狈的求救道：“请你出手帮我一把，我愿意把圣心送给你！”
　　“圣心，什么破玩意，没听说过。”白冷叶撇嘴道。
　　黑鸟人瞬间就呆住了，身后的白鸟人趁机从背后给了他一掌，黑鸟人当场吐血，身子急速坠落进大海之中。
　　“哼，算你识趣没有多管闲事。”
　　白鸟人冷眼看着白冷叶，之后便是朝着那黑鸟人追了下去。
　　“给我站住！”白冷叶开口叫住了对方。
　　“你要找死吗？没看到大爷正在办事！”白鸟人露出凶狠的目光来。
　　白冷叶无奈耸耸肩，道：“太对不起了，我想给你一巴掌，所以就忍不住……”
　　说完，白冷叶呼的一巴掌直接是拍了过去，那白鸟人神色大变，伸出双臂阻挡在身前。
　　咚！
　　沉闷的撞击声传出，那白鸟人双臂瞬间就被打碎，同时口中喷出数口鲜血来，身子擦着海面飞出了至少四五万米远。
　　白冷叶眺望一下，夸张的说道：“哎吆为，这不错啊，你这倒滑是从哪学来的，能教教我呗。”
　　“我……”那白鸟人刚站起身来，在听到白冷叶这句话后，一个忍不住，又是一口血被气的吐了出来。
　　这时候，那黑鸟人从海中跳出来了，他脸色苍白，背后的翅膀都涣散了，摇摇欲坠的像是不行了。
　　“给我等着！”那白鸟人留下一句狠话，转身便是飞走了。
　　“谢谢。”黑鸟人喘息口气说道。
　　白冷叶耸耸肩，问道：“你干嘛的，从哪冒出来的，我怎么没有见过你。”
　　黑鸟人眼中露出警惕之色，但是他想了一下，要不是白冷叶出手救他的话，可能已经死了。
　　想到这里后，黑鸟人深吸了一口气，随即道：“我从天使之城过来，我们黑暗天使全都被关押在那里，当做奴隶一样……”
　　闻言，白冷叶顿时来了兴趣，似乎这黑鸟人身上有着他感兴趣的东西。
　　随后，白冷叶带着对方来到那儿无人海岛上，让对方把事情经过简单的讲一下。
　　一个小时后。
　　白冷叶现在才是知道了，为什么从很早以前就流传有天使的存在，但是现实中却是一个都看不到。
　　原来这些鸟人都在一个叫做天使之城的地方，这个天使之城就在一望无际的深海之中，里面有白鸟人，也有黑鸟人。
　　不过在那里白鸟人是主宰，这些黑鸟人只是被关押的奴隶，不给饭吃就算了，还受尽折磨。
　　这个黑鸟人是拼死逃出来的，那个白鸟人则是负责来追杀他的。
　　只不过这黑鸟人在逃走的时候，顺势把圣心给偷走了，没有了圣心，那天使之城在深海中根本就支撑不了多久，那个时候，天使之城就不得不浮出海面，暴露在世人眼前。
　　虽然黑鸟人属于黑暗天使，不被人们看好，但若是白鸟人把他们世世代代都这样关押着，肯定会遭受到舆论风波的。
　　随后，白冷叶带着这黑鸟人回家，幸亏能把翅膀收起来，不然那回头率绝对是杠杠的。
　　回到家后，白冷叶把黑鸟人身份介绍一番，白睿晨倒是很感兴趣，又是拍照又是留恋的，搞的那黑鸟人很是尴尬。
　　他从小到大都被关押在那里，根本不知道外界是什么样子的，更加不知道什么叫做手机跟电视。
　　来到房间后，白冷叶询问对方以后打算怎么办，黑鸟人却是态度非常的坚定说道，对方要回去报仇，把他的族人都给救出来。
　　白冷叶得知那天使之城至少有几千名鸟人，按照羽翼划分的话，十二羽翼至少有不弱于他的实力了，而天使之城就有三个。
　　除了顶尖的十二羽翼，还有八翼跟六翼的，这些也都是非常厉害的高手，不比人类的金丹元婴差多少。
　　而黑鸟人则正好是相反，最高的是八翼，四翼的话，差不多只有元婴初期的实力。
　　白冷叶有些帮对方一把，但是想到那里有三位比拟洞虚高手的白鸟人，他也不敢贸然的去行动，何况那里还是对方的老巢，他也不熟悉。
　　事情就这样暂时搁浅了下来，白冷叶让黑鸟人暂时先休息，熟悉一下都市的环境，而他则是打算去查探一下。
　　几天后，白冷叶来到了大西洋的一处海面上，确定是这里后，他便是一头跳了下去。
　　下潜了将近三万多米后，白冷叶看到前方有一处发光的地方，等到离近了，便是看到眼前是一座被白光笼罩的城市。
　　这座城市建筑非常古老，像是古代代欧洲那里的城堡一样，一座接着一座，大概有几百座那么多。
　　在里面，还能隐约看到一些来回飞动长着翅膀的白色鸟人，有时候还能看到一些被锁着铁链的黑色鸟人。
　　白冷叶躲藏在一旁，一直呆了将近两个多小时，等到他彻底熟悉了这里的地势后，才是离开了这里。
　　飞出海面后，白冷叶大出了一口气，呆在几万米的海底，那种感觉是他压抑了，一般情况下普通人根本就是受不了。
　　尤其是有深海恐惧症的，估计进入大海之中就怕的要死，更别说那几万米海底了。
　　就在白冷叶准备回去时候，谁想到，半路他接到了一个电话，这个电话让他愤怒无比，差点把一座海域都给翻起来。
　　满腔怒火的离开了这里后，白冷叶回到了家，看到黑鸟人受了不轻的伤，晓语她们到是没有多大的事情。
　　把发生的事情了解了一下后，白冷叶心中一沉，当时他没有想到往生界就是前往修真界的通道，所以才让那个无头骑士过去了，谁想到这么多年后，对方居然回来了，还来找他报仇了。
　　白冷叶让黑鸟人留下来疗伤，他自己则是赶了过去，没有多久后，便是来到一处无人的地带。
　　在这里，他看到了那头幽灵马，还有那个无头骑士，全身都在燃烧着绿色的火焰。
　　“为什么抓我儿子？”
　　白冷叶冷声问道。
　　若是以前，他可能不会跟对方这么说话，但是现在不一样了，他有着足够的底气跟对方说话。
　　无头骑士站起身来，随即低沉沙哑的声音传出：“你骗我，那里是修真界，不是往生界。”
　　白冷叶说道：“我刚开始也不知道，也是最近才知道的。”
　　无头骑士冷哼，手中拿出一把双刀来，隔空就朝着他劈了过来。


第535章 收徒
　　白冷叶刚躲过那无头骑士的双刀，谁想到那原本不动的幽灵马却是用坚硬的脑袋狠狠撞在了他的后背上，直接就把白冷叶给撞飞了。
　　也幸亏他有龙甲自动护体，不然的话，后背肯定就被撞废了，不过哪怕有龙甲保护，现在他也是感觉到后背有火辣辣的疼痛敢。
　　“两个打一个，好啊，我可不怕你们。”
　　白冷叶随手就抽出了他的死神镰刀，说实话，这死神镰刀比他的个头还要高，得有两米那么长，上面还燃烧着红色的火焰，看起来非常威武霸气。
　　无头骑士爆冲而来，可怕的双刀直接把大地劈出了一个裂缝，白冷叶咧着一笑，当即就迎了上去，死神镰刀狠狠跟对方的双刀碰撞在了一起。
　　砰！
　　两者相碰撞后，各自从对方的手上传来很强大的力量，两人都是各自后退了许多不。
　　“呸，再来！”
　　白冷叶却是越打越爽了，好不容易找一个旗鼓相当的对手，不好好练练手岂不是太可惜了。
　　而无头骑士也非常的厉害，别看没有脑袋，但是动起手来丝毫不含糊，每一招都有致命的危险。
　　白冷叶跟无头骑士拼了将近一百多招，弄得他全身热血澎湃，打的是越来越顺手。
　　不过就在这关键时刻，那幽灵马突然发出了一声长长的嘶叫声，集结着，大地似乎颤抖了起来。
　　白冷叶逼退了那无头骑士，回头一看，立刻吓得他亡魂皆冒。
　　一个两三米高的巨人从他背后走了出来，这巨人身上浑身都是伤疤，破烂的盔甲粘在身体上，一双慑人的双眸冰冷的盯着他。
　　“它……它怎么出来了，而且还找到我了！”
　　白冷叶大吃一惊，立刻远离两人，手掌下意识紧握住了死神镰刀，这可不是闹着玩的，没想到那往生城的家伙居然追到这里来了。
　　“大哥。”巨人沉声说了一句。
　　那无头骑士似乎是嗯了一声，这下，白冷叶彻底是惊呆了，他万万没想到，这无头骑士居然是这个巨人的大哥。
　　但是看两人怎么都不像啊，而且两人是在什么时候认识的，这无头骑士不是才活了没有多久吗，而且这巨人可是一直被关押在黄泉中，直到死去……
　　“还我镰刀！”巨人双眸骇人无比，带着锐利的杀气扫过白冷叶。
　　白冷叶下意识紧握住了镰刀，语气平静说道：“这镰刀是我的战利品，况且我觉得它挺适合我的，你配不上它。”
　　巨人大怒，口中发出一声愤怒的咆哮，巨大的拳头立刻就是朝着他脑袋砸了过来，这一拳头，连空气都被打爆了，明显的看到一个空气凹槽！
　　这种情况下想躲避也是不可能的了，因为空气的速度肯定比他逃跑的速度快上很多很多。
　　“喝”！
　　白冷叶一声轻喝，麒麟臂上力量鼓胀，左脚后退一小步，而后运足了力气，麒麟臂凶猛的打了过去。
　　砰！
　　两人的拳头碰撞在了一起，就在这一瞬间，一道强烈的旋风把四周树木都吹翻了，脚底下的土地直接是凹陷了下去，两人陷入了深坑之中。
　　紧接着，两人拳头分开，施展更加快速的攻击，站在深坑之中不动，不停的攻击对方身体。
　　终于，随着白冷叶一脚踢在巨人的腹部位置，他自己也被强大的力量给反弹了出去。
　　离开了深坑后，白冷叶晃了晃手臂，说实话那巨人的力量也着实恐怖，若不是他有麒麟臂的话，说不定早就被对方给打断手臂了。
　　就算是现在，他也感觉到自己手臂有些发麻，体内气血翻涌。
　　巨人嘭的一声就从深坑之中跳了出来，身子落地后，直接是陷入了半寸进去，巨人双眸冰冷的望着他，却是没有在冲过来。
　　这时候，那无头骑士动了，对方闪身来到了巨人的身旁，手中双刀甩给对方一把。
　　“两个一起上？”白冷叶眉毛一条，死神镰刀握的更紧了。
　　两人都没有废话，一前一后朝着他冲了过来，无头骑士首当其中，双臂紧握住双刀，当头朝着他脑袋劈下，这一击，连空气都给割裂了，刺耳的尖叫声传进了二中。
　　白冷叶面色凝重，面对两个人同时对付他一个，心中自然是不敢大意，当下死神镰刀横着挡在了身前。
　　铛！
　　这一刀劈下去，死神镰刀虽然没事，但是因为巨大的力量，直接是让他的双膝陷入了地面之中。
　　也就是这时，那巨人来到了他的背后，手中长刀当做锤子，朝着他身子继续拍了下来。
　　眼看着长刀就要拍中白冷叶，刹那间，白冷叶突然从深坑之中消失了，这一刀拍了一个空。
　　两人都在寻找白冷叶，而白冷叶却是已经出现在了高空上，耀眼的光芒照亮了四周，死神镰刀上，可怕的天火在熊熊燃烧着。
　　等到火焰到了一定程度后，白冷叶深吸了一口气，之后手掌上青筋暴起，眼神变得凶狠。
　　嗖！
　　白冷叶急速朝着地面爆冲而去，而后他运足全身的力量，死神镰刀对着无头骑士两人横扫了下去。
　　这一瞬间，刺眼的白光让人睁不开眼睛，死神镰刀上的天火直接是化作一个狰狞的骷髅头来，一口就把那无头骑士给吞了下去。
　　而巨人则是挥起长刀抵抗镰刀，但是这一次白冷叶可是运足了力量，镰刀上的巨大力量，哪怕是巨人都抵挡不住。
　　在碰撞的一瞬间，巨人双脚在地面擦出了一道长长的壕沟，一直被白冷叶巨大的力量给撞击着向后退，等到后来，巨人的身躯终于是倒飞了起来，宛如一颗炮弹一样，直接是弹射进了森林之中，一声巨响吼，几百颗树木都倒下了。
　　“呼……呼……”
　　事后，白冷叶面色苍白，嘴中大喘气，额头上的冷汗，顺着鼻尖滴入了他的嘴唇之中。
　　拿出一颗丹药吞服下去，慢慢的恢复着体内真气，这一次，他可是用尽了力量，若是那……
　　突然间，白冷叶猛地抬起头来，只见他天火凝聚的骷髅头直接是爆炸了，狼狈的无头骑士从天上跳了下来，落在了他的跟前。
　　“这……”
　　就在白冷叶楞神时候，在那森林之中，一道巨人身影也是慢慢走了出来，虽然对方身后有无数的伤口，但是毕竟走出来了。
　　白冷叶不由的苦笑一声，这哥俩居然这么恐怖，以他的力量居然对付不了这兄弟，看来今天注定是他的倒霉之日。
　　“不错。”巨人突然莫名说了这么一句。
　　无头骑士似乎也嗯了一声，白冷叶眉头紧锁，他现在被两人搞的是有些莫名其妙的。
　　“你出来把。”无头骑士沙哑的声音响起。
　　白冷叶一一回头，看到他的儿子白睿星笑嘻嘻走了出来，乖乖走到他身边，叫了一声老爹。
　　“这是……怎么回事？”白冷叶皱起了眉头。
　　“老爹，他们是故意试探你的。”白睿星笑道。
　　“试探我？”白冷叶纳闷了，怎么刚才还一副要杀他的样子，怎么现在就变成试探他的了。
　　“他们两个要收我当徒弟。”白睿星说了实话。
　　白冷叶并没哟一口否决，抬头看向了无头骑士两人，他相信两人会给他一个满意的答案的。
　　“我们想要收你儿子当徒弟，等到修真界打开，便可以让他回去找你。”
　　“为什么是我儿子，而不是别人。”白冷叶询问道。
　　两人没有回答他的话，都是沉默了起来，大约几分钟后，巨人开口了：“你抢了我的镰刀，作为交换，所以才选择你儿子。”
　　“况且，你儿子也非常愿意当我们二人的徒弟。”
　　“是的，老爹，我愿意当他们的徒弟，行不行？”白睿星询问道。
　　白冷叶沉吟了起来，他相信两人不会就这么简单看上他儿子的，肯定是因为别的一些事情。
　　不过他现在想不起来到底是因为什么原因。
　　“想要我儿子，也不是不可以。”白冷叶呵呵一笑，说道：“前提是你们必须帮我一个忙。”
　　“可以。”两人毫不犹豫的就答应了。
　　看到两人诚意这么好，白冷叶也不在怀疑什么了。
　　……
　　回来之后，白冷叶叫上黑鸟人，然后还有无头他们，一起离开了。
　　“你不是要报仇吗，现在机会来了。”
　　等到他们来到海面上后，白冷叶才把实情告诉了黑鸟人。
　　黑鸟人激动无比，他知道无头骑士两人非常的厉害，再加上白冷叶的话，说不定真的能够帮他把族人给救出来。
　　四人一起上路了，外加一头幽灵马，白冷叶询问这幽灵马的来历，无头骑士告诉他，这幽灵马生前跟他征战沙场，死了之后，以地狱之火锤炼，变成了无可匹敌的幽灵马。
　　很快的，他们便是来到了那天使之城的上空，他们的脚底下，便是那天使之城。
　　四人商量好对策之后，黑鸟人先是下去了，没有多久，便是来到了让他终生难忘的地方。
　　就在他刚过来没有多久，便是有大批的白鸟人出现了，没有废话，直接便是对他动手了。
　　黑鸟人被十几个白鸟人围攻在一起，交手几十招后，眼看着要不行了，这时候，白冷叶他们突然出现了。
　　这十几个白鸟人都不够巨人自己杀的，只是一巴掌下去，可怕的水流就是贯穿了他们的身体，流出了白色的血液。
　　咚！
　　突然间，那天使之城震荡了一下，紧接着，一个八翼鸟人带着很多鸟人飞了出来。
　　“死！”
　　八翼鸟人直接挥舞着叉子冲了过来，无头骑士没有客气，手中双刀直接劈下，把那八翼鸟人从中间劈开了。
　　剩下的那些鸟人也都被巨人给一拳头轰成了渣子。
　　“进去。”
　　白冷叶沉声说了一句，带头朝着天使之城走去，黑鸟人激动的身子都在颤抖，他相信，今天一定可以救出来他的族人。
　　“大胆！”
　　冰冷威严的声音响起，一个浑身散发着白光的鸟人出现了，这个鸟人是十二翼，也是比拟洞虚高手的存在，那三个其中一个。
　　强悍的威压之下，黑鸟人差点吐血了，白冷叶一掌拍在肩膀上，那股力量才是从他的胸口消失。
　　这白鸟人神色冰冷，面无表情的看着他们，随即冰冷声音说道：“你们以下犯上，该下地狱！”
　　“是你下地狱！”黑鸟人双目中充满了怒气。
　　“死！”白色鸟人可怕的一掌拍向了黑鸟人，这一瞬间，众人感觉一阵天旋地转。
　　“哼！”
　　白冷叶一把拽走了黑鸟人，同时上千跟那白鸟人对拼了一掌。
　　一声巨响之后，两人各自后退了三步左右。


第536章 离世
　　白冷叶没有想到，这十二翼鸟人还挺厉害，居然跟他拼了一个相当。
　　如果今天只有他自己来到话，说不定还真的奈何不了他们，也许他自己顺利离开都是一个问题。
　　但是他们今天来的可不是他一个人，身边还有两个跟他实力差不多的家伙，哪怕那三个十二翼鸟人都出来也只是打成平局的局面。
　　在白冷叶跟那十二翼鸟人对轰之后，双方都没有在动手了，开始了短暂的谈判。
　　他们的要求很简单，就是要求白鸟人把黑鸟人都给释放了，然后他们便是离开这里。
　　不过那些白鸟人肯定是不干了，整个天使之城都需要人来维护，若是那些肮脏的黑鸟人都走了，那么这个天使之城要不了多久便会垮掉了。
　　双方激烈辩论了将近一个多小时后，等到双方实在是谈不拢之后，只能用拳头来说话了。
　　另外的几名十二翼鸟人都出来了，白冷叶还有无头骑士跟巨人，都跟那几个十二翼鸟人打了起来。
　　三人的战斗，把这片海域都给搅的天翻地覆，整个天使之城都是发出轰隆隆的巨响，眼看着那一层防御罩就要支撑不住了。
　　“都住手！”
　　“晚了！”
　　任凭十二翼鸟人怎么喊都没有用，白冷叶就是死死的不停手，用尽全部力量攻击对方。
　　这个时候，有大批的白色鸟人都飞了出来，密密麻麻的包围住了他们。
　　也就是这个时候，天使之城里面人员缺少的情况下，很多黑鸟人发动了反击。
　　毕竟黑鸟人之中也有强大的高手，只不过平时有十二翼白鸟人在，他们不敢动手，现在几个十二翼白鸟人都被牵制住了，他们自然是不客气了。
　　一时间，整个天使之城都是乱作一团，很多受尽屈辱的黑鸟人反抗了，杀了很多白鸟人。
　　其中一个十二翼鸟人红了眼，眼睁睁看着他们上千年的心血毁于一旦，也是不顾一起的发起了疯，在施展了一个巨大的招式之后，愣是把白冷叶他们三人给困在了一个圆球之中。
　　“你们这群肮脏的人类，都给我去死把！”
　　那十二翼鸟人狂吼一声，他背后出现一个真正神圣的天使，表情庄严珍重，手中拿着一把巨大的圣剑，朝着圆球之中的白冷叶三人劈了下去。
　　这一剑直接斩断了一切，连带着海水都被短暂的分开了，眼睁睁看着那恐怖的圣剑横扫向了三人。
　　白冷叶急了眼，他正要拼命时候，只见一旁的巨人双手紧握住双刀，直接是暴力的劈开了那圆球。
　　就在圆球碎裂的瞬间，巨人口中咆哮一声，他全身的肌肉开始暴增，全身都充满了爆炸的力量，脚掌猛踏一步，居然直接走过去，手掌硬是抓住了那一把圣剑。
　　轰隆！
　　可怕的冲击力量震飞了白冷叶跟无头骑士，那巨人身上开始冒出血花来，对方的耳鼻口也开始往外冒血，双臂颤抖的在支撑着那圣剑上的力量。
　　这时候，无头骑士动了，他身子化为一道残影就冲了过去，转瞬间来到那十二翼鸟人的背后。
　　“接住。”
　　白冷叶把死神镰刀丢了过去，无头骑士顺势抓在了手中，红色镰刀横扫而过，直接把那十二翼鸟人给劈成了两半。
　　也就是这个时候，那巨大的天使虚影消散掉了，圣剑的力量消失后，巨人口中喷了一口血，全身气息开始暴退，最后恢复了原本的模样。
　　“没事把。”白冷叶来到巨人跟前，对方摆摆手，抹掉嘴角的血迹后，双目冰冷的盯着另外两个十二翼鸟人。
　　无头骑士把镰刀还了回来，白冷叶紧紧的握住，眼角撇了一眼，上面还沾染着先前被杀死的十二翼鸟人白色的血液。
　　另外两名十二翼鸟人没有露出什么愤怒表情来，对望一眼后，居然要自爆了。
　　“小心！”
　　白冷叶一声大吼，但是已经晚了，两个十二翼鸟人直接是自爆了。
　　恐怖的冲击力量宛如一轮太阳爆炸一下，瞬间就把那天使之城给毁灭了，同样的，里面的鸟人不管是白的还是黑的，都没有一个逃出来。
　　就在天使之被毁灭的时候，白冷叶他们也都被波及到了，毁灭的力量一波接着一波，三人直接从几万米的海底被撞出水面，最后在半空中时候喷出了血。
　　没有多久，下面的海浪卷起万丈高，天空乌云密布，雷霆在咆哮着，整个大西洋都发生了惊涛骇浪，海浪很是恐怖，一道高过一丈。
　　直到很久之后，整个大西洋都是彻底安静下来了，太阳出现，温暖的阳光倾洒在整个海面上，很是温暖。
　　“呼……”
　　白冷叶从水面中露出了头，而后他目光扫过四周，发现了无头骑士跟巨人。
　　“黑鸟人呢？”白冷叶急忙问道。
　　两人都没有回答他，白冷叶直接是一头栽了下去，等到他再次来到那个地方时候，眼前已经是变成了一个巨大的黑洞，深不见底。
　　什么白鸟人，什么黑鸟人，全部都没了，有的只是那一个黑暗深坑，也没有人会想得到这里原先是一个巨大的天使之城。
　　也就是不到一天时间而已，先前还厮杀的人全部都四万了，连那黑色鸟人都死了。
　　白冷叶心中叹气，浮出了水面后，看到无头骑士已经骑在他的幽灵马上了。
　　“通道开启时候，我们在把你儿子送回来。”
　　“不送。”
　　无头骑士跟巨人同时踏空离开了，原地只留下白冷叶一个人。
　　白冷叶抬头杨望天空，太阳很温暖，但是他却感觉这海水冰冷的可怕，让他忍不住打了一个冷颤。
　　谁能够想得到，就在他的脚底下，死了至少上千名鸟人，这要是让某些人知道了，估计得找他拼命了。
　　一个小时后，白冷叶回到了家，一个人呆在房间里面睡觉，这一睡觉，便是一天的时间过去了。
　　房间外，白睿晨问晓语道：“妈咪，爹爹她怎么了？”
　　晓语也是摇摇头，道：“可能是遇到什么烦心事了把，从昨天回来就一直在睡觉了。”
　　“我们要不要告诉爹爹奶奶身体不好了……”
　　话刚说完，白冷叶红着眼推门走了出来，目光看着白睿晨，询问道：“你刚才说奶奶怎么了？”
　　晓语走到了白冷叶跟前，轻声在耳边道：“妈他年纪大了，又不肯吃药，现在身体有些虚弱……”
　　“我现在就过去看妈。”
　　“我们也一起去吧。”
　　很快，白冷叶带着晓语他们来到了东方明珠，他母亲现在住在这里。
　　再次见到妈的时候，白冷叶眼睛红了，这才多久没有见，对方就苍老了许多岁。
　　算算年龄，今年也快要七十岁了，本来对方可以一直年轻下去的，但是因为他爹一直失踪的原因，对方也不想活在世界上那么久了。
　　“妈，你吃点药把，身体很快就会好起来的。”白冷叶哽咽着说道。
　　“傻孩子，妈没事，身体好着呢，吃什么药啊。”
　　“奶奶。”白睿晨蹲下身来，柔声说道：“奶奶，你就听爹爹的话，吃点丹药把，很好吃的，不然晨晨喂着你吃。”
　　“不用了。”白爱玲摇摇头，微微笑道：“你爷爷已经不再了，我一个人也活了这么久了，下去陪陪他也好。”
　　白冷叶忍不住哭了，眼泪落下，吞咽着说道：“妈，爸他只是被抓去修真界了，一定会没事的，妈你应该好好的活着。”
　　“是啊妈，让冷叶给您调理一下身子把，在活个四五百年肯定不是问题，等我们去了修真界，一定会把爸接回来的。”
　　“劳烦你们了。”白爱玲笑了笑，目光想窗外，眼中露出一抹思念之色。
　　“当年我跟你爸就那么稀里糊涂的认识了，本以为来半辈子过去，后半辈子能一起相依到老的，谁想到天意弄人。”
　　“你爸去了修真界那么久，音讯全无，冷叶，你难道不知道这代表什么吗？”
　　“妈，爸他一定没事的，没几年修真界就要打开了，我会进去把爸找回来的。”
　　“奶奶，听爹爹的话把，晨晨求你了。”白睿晨也跟着哭了起来，她今年也不小了，自然知道奶奶说的话是什么意思。
　　可是他们怎么求都是没有用，或者是说白爱玲心意已决，对方只想这么老下去，不想去修炼脱胎换骨什么的。
　　白冷叶有时候感觉到很悲哀，他就算实力在逆天又有什么用，到头来，他只能眼睁睁看着自己父母离开，他却什么都做不了。
　　夜色下，白冷叶坐在海边的礁石上，望着前方那不断蹦腾的海浪，白冷叶直接发出一声咆哮。
　　轰隆！
　　漫天的海水被炸起几百米那么高，巨大的力量真的这片地域都在颤抖。
　　晓语悄无声息的出现在一旁，看到白冷叶这个样子，她也有心于心不忍。
　　“等有一天我变得强大了，我要让身边所有的人都不老不死，我要他们永远都活着！”
　　白冷叶低声自语说道。
　　“我相信你会的。”晓语轻声安慰道。
　　“嘶。”
　　白冷叶深吸了一口气，收起眼泪来，目光露出坚定之色。
　　他是一个坚定之人，不是那种自暴自弃的，这点小小的打击还打不倒他。
　　他以前听别人说过，等实力强大到一定程度了，让以前死去的人复活也没有问题。
　　不像是天魂子那样，从新复活人，还需要祭品，或者要求一些别的东西。
　　“这段时间我们就留下来陪妈把。”方晓语说道。
　　白冷叶点点头，站起身来后，心中的悲愤慢慢转化为强大的力量，从这一刻起，他要修炼到最巅峰，让他身边的人都有不老不死的能力。
　　随后，白冷叶跟晓语她们就留在了这里，这一留，便是十年的时间过去了。
　　十年是一个很长的时间，对别人来说是度日如年，但是对白冷叶来说，也不过是弹指一挥间而已。
　　十年时间发生了太多太多的事情，但是哪怕外面的世界翻了天，白冷叶都没有离开这里。
　　他现在天天都陪在自己的母亲身边，一年又一年，看着自己的母亲慢慢老去。
　　十年后，快八十岁的母亲身体一天不如一天，很多时候，白冷叶都想过给他母亲治疗，但是白冷叶心中非常的清楚，如果他这么做的话，母亲很可能会怪他一辈子的。
　　既然老人选择安详的老去，那他为何还要强求了，毕竟有一天等到他成仙了，说不定可以让母亲再度复活。
　　在十二年的时候，修真界的通道打开了，但是白冷叶并没有离开，因为他不会忍心丢下母亲一个人而去另外一个世界的。
　　在修真通道打开的时候，那些修真者也是陆续的离开了，不过还有一些人选择留下来了，因为他们已经喜欢上了这里的生活。
　　在那些修真者都离开了之后，白冷叶的一些老朋友也陆续离开了。
　　无头骑士走了，巨人走了，还有修法界的一些老一辈人物，也都是前往了修真界。
　　到了后来，整个地球已经没有剩下多少修炼者了，就算是上剩下的人，也都是一些新秀而已，真正老一辈的人物，已经没有几个了。
　　而错过这一次的通道，下次打开，便又会是二十年的时间，二十年时间有些长，但是白冷叶不后悔。
　　等到修真界通道再次关闭后，地球恢复了安静，往后很长的一段时间内，恐怕都不会发生修真者大战的事情了。
　　因为基本上所有高手都是选择离开了，恐怕在地球上，白冷叶是唯一一个停留在元婴巅峰的超级高手了。
　　没有多久，白冷叶一家人搬到了一个海岛上，这里与世隔绝，外人进不来，他们也不需要出去，硕大的海岛就只有他们一家人生活，日子倒也是美满。
　　只不过这种日子没有过去多久，伴随着母亲的离世，他们平静的生活终于是被打破了。
　　母亲很安详的走了，临走的时候，跟白冷叶说了很多话，从他小时候，一直说道他有钱的前几个与。
　　那个时候，才是他们真正幸福的时候，在白冷叶有钱了以后，那种平淡的幸福也再是体会不到了。
　　母亲离开了，就葬在这个小岛上，白冷叶痛苦悲伤了一个星期。
　　随后他便是封锁了整个小岛，以绝对的力量封印住，然后把这个小岛给沉进大海之中，也许若干年后他再回来，这个小岛才会重见天日。


第537章 年轻时候的自己
　　亲人离世很痛苦，白冷叶花了大半年时间才是彻底的走出来，他告诉自己，只要他成仙了，一定会有让他母亲从新复活的实力。
　　因为错过了上一次的修真界通道，他还要再等二十年左右才可以。
　　而他把那个小岛给封印了之后，他们便是回到了都市之中，过着简单平静的生活。
　　十多年时间过去了，大陆上的生活早已经是发生了变化，跟他以前的时候，简直是天壤之别。
　　满大街再也看不到烧汽油的轿车了，现在不管天空上还是陆地上，又或者是大海上，用的都是他公司发明的悬浮车。
　　马路也没有以前拥堵了，楼也是一栋比一栋高，最高的，恐怕都有三四百层了，像一百多曾那种都是最普遍的。
　　到了现在，基本上什么科技都被突破了，就算是住在外太空，都不需要在穿着宇航服了。
　　全民都进入了科技时代，银行卡取消了，只需要用指纹，就可以在任何一处消费买东西。
　　以前的钞票也不见了，全部都被数字取代，消费的时候只要刷指纹，就自动从数字里面扣除。
　　而且到了现在，也看不到什么欠薪或者是危险工作了，因为那种工作都已经被机器人取代了。
　　现在的机器人已经有了很高的智力，可以满足大部分家庭的需要，除了一些非常复杂的工作外，体力工作者，都被机器人取代了。
　　不过外面的世界不管多么好，又或者是多么高科技，这一切都不管白冷叶什么事了。
　　他们一家人搬进了深山之中，完全是自给自足，这个深山之中很安静，没有外面繁华都市之中的那种喧嚷。
　　这里也有超高的网速，也有好吃的食物，还有便利的飞行工具，再加上空气无污染，比外面的不知道好了多少倍。
　　一家人搬进来这里后，平淡幸福的日子就这么一天天过去，直到有一天，一个人找上了白冷叶。
　　这个人是一个吸血鬼，或者可以说，这人是整个吸血鬼的鼻祖，在历史中都是赫赫有名的。
　　“你们的人杀了我很多子孙，我希望你出手阻止他们！”
　　后山上，一个眼瞳是红色的中年男子沉声对白冷叶说道。
　　现在的白冷叶跟以前没有发生太多的变化，只是举手投足之间，已经不是那个喜欢冲动的男孩了。
　　“我为什么要阻止他们，那是他们的事情，关我何事？”白冷叶喝着红酒，嘴中平淡出奇的说道。
　　那男子眼睛冒出红光来，厉声道：“别以为我不知道你是按些人的领袖，你的话他们一定会听。”
　　“你最好警告他们，不然我会让他们死的很惨，还有你！”
　　“哦，你这是在警告我，还是在威胁我？”白冷叶呵呵笑道。
　　那男子拍桌子而起，刚要骂出声来，白冷叶手指一点，巨大的力量瞬间就让对方坐了下来。
　　“好好说话，不要动气，你睡了几千年了，也不怕闪了自己的腰？”
　　“你！”男子大吃一惊，他想要反抗白冷叶的力量，但是头顶就像是一座山压下来一样，让他喘不过气来。
　　随后，白冷叶收回了手指，继续喝着自己的红酒，那男子瞬间感觉到一阵轻松，冷汗都不知道什么时候把他的后背湿透了。
　　“你……你到底是什么人，为什么这么强？”男子语气中带着一丝惊恐，他拳头紧紧的握着，目光死死盯着白冷叶。
　　白冷叶把最后一口红酒喝完，眼角撇了对方一眼，而后拿起酒瓶，给自己再次倒了一杯。
　　就这样过了将近五分钟时间，那男子终于是有些承受不住了，连忙起身说道：“今天我就是过来告诉你一下，等到回去之后，我会跟该隐大人亲自说的……”
　　“原来是该应啊。”白冷叶轻轻一笑，随后说道：“既然是他的话，那就不用你回去说了，我们现在就过去把。”
　　“你！”
　　男子大吃一惊，还没有反应过来怎么回事，白冷叶已经抓住了他的肩膀，下一刻，他感觉自己全身的力量都在消失。
　　“吼！”
　　两颗尖锐的獠牙出现，想要去撕咬白冷叶的脖颈，白冷叶轻轻一根手指点在他的眉心中间，男子眼神黯淡，随即便是昏死了过去。
　　白冷叶扛着对方，闪身便消失在了这里。
　　没有多久后，白冷叶来到了一个古老的城堡之中，在他进来之后，很多穿着黑袍的男子都从四面八方出来，把他给围住了。
　　“该隐。”白冷叶目光平静的看着石座上的红头发男子。
　　“你是何人？”该隐语气中带着一丝威严。
　　“你刚让你的手下去找我，这么快就忘了吗？”
　　说完，白冷叶吧把那人仍在了地上，四周的人立刻都是变了脸色。
　　该隐眼中闪过一抹冷光，陡然间，一名吸血鬼对白冷叶动手了。
　　白冷叶连头都没有回，手臂轻轻一百，一股强大的力量直接震在了对方胸口上，那人扑的一口血喷出吐血了。
　　该隐后面的话立刻又给哽住了喉咙之中，他表情变得凝重，慢慢站起了身。
　　“吼！”
　　他的脸上出现一条条血色纹络，尖锐的獠牙露在嘴唇外面，眼瞳变成了血红色。
　　白冷叶微微一笑，手掌一翻，一颗散发着白光的东西出现在了他手掌中心。
　　“啊！”
　　猛然间，很多吸血鬼都发出了惨叫声，他们身体开始冒出黑烟来，眼中露出恐惧，立刻躲得白冷叶远远的。
　　“这是……这是圣心，该死的，你从哪得到它的！”
　　白冷叶笑了，这玩意当然是当初按个黑鸟人送给他的了，本以为这玩意只能用来照明，谁想到对付这些吸血鬼却是没有问题。
　　“该隐，你知道吗，本来我在那里生活的好好的，外面世界的事情我已经不想去管了。”
　　“但是现在，我却改变了注意……”
　　“不！”该隐大吼道：“你不能这样做，撒旦不会放过你的！”
　　白冷叶摇摇头，淡声说道：“什么恶魔我都不会怕，现在地球是我说了算，懂？”
　　说完，他慢慢把圣心丢了出去，一道耀眼的白光闪烁而起，在场的所有吸血鬼顷刻间就是化成了黑烟，那该隐也没有坚持多久，惨叫了将近一分钟后，突然间，一只黑色巨手打破墙壁，一把抓住对方给带走了。
　　“哪里走。”
　　白冷叶闪身跟了上去，不过他出来后，看到那黑影进入了天空的乌云之中，很快那乌云又是消失，他找不到人了。
　　“有意思。”
　　白冷叶嘴角轻扬，没有想到这么多年后，他终于是遇到了一个棋逢对手的人，他以为那些人都去了修真界，但是现在看来还有人舍不得走而留下来了。
　　收起了圣心后，白冷叶冷笑说道：“不过你以为这样就算了吗，想的太简单了。”
　　白冷叶转身离开了此地。
　　此刻，在一个阴暗的底下城堡之中，先前的该应重伤躺在地上，而在他的身前，则是站着一名骷髅脑袋的怪物。
　　“事情被你办砸了……”那骷髅怪物发出冰冷刺骨的声音来。
　　“饶命……大人在给我一次机会把。”高高在上的该隐很是很怕，身子瑟瑟发抖了起来。
　　那骷髅怪物身上露出杀机，就在对方抬起手臂准备动手的时候，一道笑声突然响起。
　　“其实也不能完全怪他，要怪就怪他太装了，还有你。”
　　白冷叶直接是轰开了大门闯了进来，身后追着他的人直接被一股力量给震飞了回去。
　　“白冷叶！”那骷髅怪物发出冰冷杀机，黑色眼眶中开始跳动着绿色火焰。
　　“你是谁，认识我吗？”白冷叶反问道。
　　“当年在苦海之中，我就应该杀了你！”
　　闻言，白冷叶心中一惊，他脑中快速回想了一下，但是似乎并没有见到过这个骷髅，唯一见到的，就是在苦海大帝女儿的眼中见过。
　　“啧啧，你居然是苦海之中的家伙，话说你是怎么跑出来的？”
　　白冷叶很是好奇的问道。
　　“若不是那些修真者回去时候，触动了封印，我可能还无法跑出来，这一切我得感谢他们。”
　　白冷叶露出恍然大悟之色，原来是这么一个回事，不然他还以为那封印被破掉了呢。
　　“那么现在，你是准备杀了我吗？”白冷叶撇撇嘴说道。
　　“白冷叶，我知道你很厉害，但是再厉害也是一个人，既然你还是人，就不是我的对手！”
　　“你看看这个是谁……”
　　说完，对方手臂互动，从一个黑色门户之中，走出来一个披头散发的女人。
　　“妈！”白冷叶大惊。
　　“不对，我妈已经死了，她不可能在你的手中。”
　　回过神来的白冷叶吓了一大跳，但是他看那妇女跟他妈年轻时候一模一样。
　　“哼哼，白冷叶，你当时在苦海回头时候，看到了什么？”
　　“我看到了……”白冷叶陷入了回忆之中，仔细回想之后，他想起来，那次他回头之后，似乎看到了自己，年轻时候的自己。
　　“年轻的你在苦海飘荡，一旦踏入苦海，就永远的不能在回头了，当时你已经杀死年轻的自己了。”
　　“而我现在……”
　　那骷髅大笑几声，手臂再次挥动，黑暗的门户之中，又是走出来一个人，而这个人，居然是白冷叶，跟他年轻的时候一模一样。
　　不过整个人双目空洞无神，显然只是一具没有灵魂的肉身而已。
　　“你到底是什么人！”
　　白冷叶非常的相信，这个骷髅一定很不简单，居然能召唤他的年轻身躯，这没有通天的本领是办不到的。
　　“他是苦海大地的邪恶化神……”
　　冰冷的话音落下，随后一道身影出现在了白冷叶身旁。
　　“苦情！”白冷叶一愣神。
　　出现的女子，自然就是以前救他出来的苦海大帝女儿，苦情了。
　　多年不见，对方还是跟以前一样没有变化，甚至连衣服都是一模一样。
　　“你不要大意，我现在只是投影过来，没有战斗的力量，而你眼前的这个，是当年苦海大帝邪恶的化身，实力很强大。”
　　白冷叶点点头，问道：“只是一个化身而已，能有多强大。”
　　苦情淡声说道：“当年苦海大帝的一具邪恶化身，在修真界至少杀过像你这种人一千多个，你说他的分身有多强大？”
　　白冷叶惊呆了，要真是这样，那他今天不是羊入虎口吗。
　　“不过你不要担心，这分身被封印在苦海很长一段时间了，实力只有以前的一半，只要你把年轻时候的自己打败就可以了。”
　　“好，那应该没有什么问题，现在的我跟年轻时候，差的可不是一点半点。”
　　白冷叶非常有信心的说道，因为他确信，年轻时候的自己，绝对不如他现在的一半。
　　“那还废话什么，赶紧动手把，不过你小心一些，那个虽然只是躯壳，但是只要没有杀死他，他就会有无穷无尽的力量。”
　　白冷叶点点头，刚要冲过去，却是发现年轻时候的自己眼中露出无尽杀机，一招梵天煮海就轰向了他。
　　白冷叶用同样的招式跟对方对抗，没想到双方的力量居然打平了。
　　这个时候，年轻的自己使出了他以前的几个招式，绝情掌，断天指，逆天一剑……
　　各种各样的强大招式不带重样的施展出来，把白冷叶给吓坏了，有些手忙脚乱的开始抵挡。
　　这些招式的威力他自然是知道的，如果只是一两个还好，但若是一下攻击来的话，就算是现在也不敢大意，毕竟年轻时候的自己还是很厉害的。
　　轰轰！
　　这个宫殿都要倒塌了，那苦海大帝邪恶的分身狂笑起来，该隐也是一脸冷笑，他相信自己的主人非常强大，这白冷叶根本就抵挡不住。
　　“看你那么轻松，在给你弄几个人……”
　　苦海大帝又随手召唤了几个强大的人物，这些人不是死在苦海之中，就是年轻时候去过苦海，反正都是非常厉害的人物，有的都已经在修真界成名已久了。
　　面对这些天才高手，白冷叶被逼的陷入了苦战。
　　这些人没有灵魂给思想，还有无穷无尽的力量，大杀招一个接着一个，白冷叶根本就应顾不暇。


第538章 准备前往修真界
　　白冷叶不断的后退，直到他被墙角上后，才是停下了脚步。
　　四五个天才高手围攻他，这些人在当年都是威震一方的高手，然后在加上他年轻时候，几个人联手愣是把他打的没有还手之力。
　　这如果换做是别人，早就不知道死了多少次了，他这还算是好的，已经坚持到现在了。
　　“妈的。”
　　白冷叶怒骂一声，口中猛的发出一道龙吟长啸之声，可怕的冲击力量瞬间就把这座大殿给震塌了，那几人更是飞出了上千米那么远。
　　“咳……”嗓子干涸沙哑，白冷叶咳嗽几声之后，拿出他的死神镰刀来，闪身来到一长发男子跟前，一道就把这具肉身给斩掉了。
　　在肉身毁灭的瞬间，那苦海大帝的邪恶化身也是发出一声惨痛的叫声，眼睛再次睁开时候，已经开始在流血了。
　　“我知道了。”
　　见状，白冷叶终于是知道怎么杀死这个邪恶的分身了，等到另外几个天才回来攻击他的时候，白冷叶不顾一切的冲到一人跟前。
　　他的龙甲覆盖到了全身上下，但是被几人同一时间攻击，也是瞬间就把龙甲给破掉了，而就在龙甲破掉的瞬间，白冷叶一口灼热的鲜血就喷在了一人的脸上。
　　轰！
　　天火瞬间就从那血液上燃烧起来了，那天才的脸顷刻间就被烧成了虚无，只是短短几个呼吸间，那人就被烧成了灰烬。
　　“啊！”
　　苦海邪恶的分身再次发出一声惨叫，这一次，是他的双臂化为了烟灰，表情狰狞又痛苦。
　　“我终于知道了，原来他们就是你的左膀右臂……”
　　白冷叶冷笑一声，死神镰刀一瞬间变得更加可怕了，他挥舞着镰刀冲到了他自己跟前。
　　年轻的白冷叶对着他发动了可怕的攻击，白冷叶却是站在原地没有躲避，他用鳞甲护住全身的要害，而后顶着对方的攻击冲了过去。
　　砰砰！
　　全身上下都遭受到了猛烈的打击，毁灭的力量不断在他头顶爆炸，白冷叶被炸的满脸是血，到了最后，他终于是接近了对方。
　　“再见了……”
　　冰冷的话音落下，手中死神毫不犹豫就劈了下去。
　　“不！”
　　那邪恶的化身惊骇叫了一声，但是已经晚了，就在白冷叶镰刀阁下的瞬间，他的身体开始出现刺眼光线，最后随着轰的一声巨响，全身都爆炸了。
　　另外几个天才也同一时间死去，不一会，这里便是再次陷入了安静。
　　该隐想要逃走，但是白冷叶直接挥舞着镰刀劈了过去，那该隐一身惨叫，就被镰刀给钉死在了地面上。
　　“咳……”口中咳出血来，白冷叶脸色苍白的坐在了地上。
　　“做的不错。”苦情淡声说道。
　　白冷叶斜视对方一眼，喘着粗气说道：“你在那看着也不说过来帮忙，别以为我不知道你的真身早就过来了。”
　　“呵呵。”
　　那苦情也不在隐藏，这具分身消散了后，他的真身终于是迷雾之中一步步走了出来。
　　她身后的雾气久久没有消散，看起来很是神秘，白冷叶不得不承认，这苦情身上有一种力量，似乎在他的内心深处，有那么一种割舍不下的力量。
　　他自己也不知道这是怎么回事，按理说他跟对方应该是没有什么关系的。
　　“你是不是想说，你对我有一种很奇妙的感觉？”苦情露出一丝玩味的笑容来。
　　白冷叶诧异问道：“这你都知道，难道你对我也有什么特殊的感觉？”
　　苦情笑了，她瞬间绽放的笑容，看的白冷叶一愣神，因为他觉得这种笑容好像在哪里见过。
　　“你身边的一个朋友，是不是修炼果我遗留下来的法决？”
　　闻言，白冷叶沉默了，过了片刻后，他脑中浮现出一个人影来。
　　“木……木木！”白冷叶顿时大吃一惊。
　　“不错，你的朋友修炼了我的忘情决，现在想起来了吗？”
　　“你……你是忘情老人？”白冷叶吃惊道：“不可能啊，忘情老人很早就死了，你不可能是他。”
　　“谁告诉过你我是忘情老人了？”
　　苦情淡漠的说道：“当年我把太上忘情留下来，让那个老家伙修炼了，谁想到我被封印在苦海之中后，居然私自篡改名字，还叫什么忘情决。”
　　白冷叶嘶的深吸了一口气，手臂下意识抖了一下，面色有些不太自然。
　　如果对方说的是真的话，那么这个苦情的来历可就真的有些大了，说不定是很早以前就来到地球了。
　　“你头顶上那个小家伙很不错啊。”苦情突然开口说道。
　　白冷叶身子一怔，眼中第一次露出了凝重之意。
　　从这条小龙在他头上熟睡后，这么多年来，从来没有人看到过对方，但是现在，苦情一眼就看见了对方。
　　这时，小龙也从他的头顶出现了，对方打了一个哈欠，睁开朦胧的小眼睛来，看了一眼苦情后，又趴下来继续睡觉了。
　　“不错的小家伙。”苦情呵呵一笑。
　　“你，你怎么看到它的？”白冷叶好奇道。
　　苦情呵呵一笑，目光扫过四周后，说道：“你做的事情我都知道，我想看到谁就看到谁，不用经过别人的同意。”
　　“再过几年修真通道就要打开了，我奉劝你这次不要晚了，因为它这次是最后一次开启了。”
　　“什么叫做最后一次开启？”白冷叶皱起了眉头。
　　苦情解释说道：“就是一百年内最后一次开启，如果这次你不离开的话，下次再进去，可能就要一百年以后了。”
　　“为什么又变成一百年了，难道那里发生了什么事情吗？”白冷叶询问道。
　　苦情摇摇头，说道：“修真界什么事情也没有，只是规定改了一些而已。”
　　“好了，我也不跟你废话这么多了，等到通道再次开启，你便去修真界把，这个世界毕竟也没有什么让你留恋的了，不是吗？”
　　白冷叶默然点点头，对方说得对，这个地球出了亲人，已经没有什么人能够让他在流连了。
　　到了修真界，他要去找木木，要去找小诗，还要做很多很多事情，而且他爹也在那里。
　　“我走了，下次见。”苦情转身便是离开了。
　　白冷叶心中叹气，也是起身离开了。
　　一天后，白冷叶出现在一家餐馆之中，他放开一切大吃特吃，周围的人对他指指点点的。
　　“看什么看，没见过帅哥吃饭吗？”白冷叶抬头喊了一声道。
　　周围人顿时就笑了，很多人还给白冷叶拍照片。
　　白冷叶日不在话那么多，他吃过饭了后，便是结账离开了，这一次，他直接回到了家。
　　欧洲那边的事情已经解决了，基本上已经没有什么事情了，现在他要做的就是静静的等待。
　　不过在离开这里之前，他还想要去那隔世石那里看看，那里也是他唯一没有解开秘密的地方。
　　几天后，白冷叶来到了那隔世石跟前，这里还是跟十多年前没有发生什么变化，但若是大变化的话，只能说原本附近的村子已经灭亡了。
　　村落的人可能是搬走了，也可能是全部都死了，反正白冷叶发现那村子房屋都倒塌的差不多了，一个人也都没有看到。
　　上一次过来时候，已经是很多年前了，那个时候他遇到了一个小孩，给他讲了这隔世石以前的事情。
　　后来他才知道那小男孩在很多年轻就已经死了，这也是至今为止白冷叶都疑惑的地方。
　　那个小男孩为什么找到他，为什么告诉他这一切，接近他又是为了什么事情？
　　白冷叶来时石头的跟前，他用力攻击了几下，还是一样，这隔世石除非真的有逆天的实力，不然根本就打不开。
　　在这里呆了一晚上后，白冷叶才是离开了，他知道，下次他在过来的时候，一定是很多年以后了，那个时候，他一定会解开这个秘密的。
　　回到了家，白冷叶陪伴在家人身边，开始漫长的等待了。
　　时间就这么一天天过去了，每天除了陪家人以外，剩下的时间白冷叶都用在修炼上了。
　　至于去修真界的事情，他准备他妻子儿女都拉过去，至于小臭那边，也还不好说。
　　后来几个月，白冷叶找到小臭跟二蛋子，跟他们商量去修真界的事情。
　　最后，白冷叶得到了一个很准确的回复。
　　等到一百年后，那个时候，他们的妻女也就会去世了，等到她们去世后，两人在这里也就无牵无挂了，那个时候，他们便去修真界。
　　说实话，听到这个决定后，白冷叶有些意外，但又觉得在情理之中。
　　两人的妻子虽然都有修炼，但是毕竟资质有限，在过个一百多年后，也就差不多归老了。
　　这一百年时间来，他将会在修真界闯出一片天地，那个时候，两兄弟在过去也就有了落脚之地。
　　小臭还开玩笑的说，白冷叶就是替他们两个去打头阵了，等有了地盘他们两人在过去吃现成的。
　　白冷叶自然不会在意这些了，好兄弟根本就不会在意这些东西。
　　商量好了之后，白冷叶也就离开了，现在只要等修真界通道再次打开。
　　没事的时候，白冷叶拿出那本往生经纶看看，不过这玩意他实在是没有什么太大的兴趣。
　　有时候，白冷叶也会去一些老朋友的墓地看看，李飞雪，李方法，还有老头赤血天他们。
　　曾经，这些人陪伴了他很多，有欢声笑语，也有激动的落泪，总之，他的上半生都是在这些人陪伴下才成长的。
　　现在想想以前，白冷叶还能想到老头跟他第一次见面时候的样子，很猥琐，还拿着铁锤，敲打人家的墓碑。
　　而那个时候，他还是一个大学生，身边有李方法这些朋友，只是现在物是人非了。
　　现在的他已经不是当年的他了，当年的学校现在也改造了，变成了几百层的高楼大厦。
　　以前的同学老去的老去，不在的不在，还有的出国移民的，总之在想把所有人聚集在一起，已经是不可能的了。
　　按照实际年龄来算，白冷叶估摸着他今年已经有五六十岁了，这个年纪早应该老去，但是他是修真界，年纪还保持在二十岁左右。
　　不止是他，他的老婆跟孩子们也是一样。
　　今年，他的小女儿白睿诗已经有十二岁了，也长成了一个大姑娘，跟她妈黄莺一样，乖巧懂事。
　　而他的儿子白睿星，上次的时候就已经跟着无头骑士他们去了修真界，现在也没有什么音讯。
　　但是白睿星跟着无头骑士两人，白冷叶还是比较放心的。
　　最后，就是他的女儿白睿晨了自从他母亲离去后，白睿晨也改变了很多。
　　她是千世善人转世，心中有很多秘密别人都不知道，就算是现在，白冷叶也能发现白睿晨一天是一个心情。
　　有时候心情好的时候，见到谁了都会笑，而有的时候心情不好的时候，一个人闷闷不乐的呆在屋中，用手支撑着下巴，呆呆的看着外面天空。
　　白冷叶在看电视时候，白睿晨会过来告诉他，她又在天空上看到了人，在冲着她哭诉这个世界的悲伤。
　　而白睿晨的心情也就会被影响到，而遇到哪些感激世界的人，她自己也会高兴的笑起来。
　　就这样，每天算是平静的日子就这么过去了，一晃便是八年的时间。
　　八年之后……
　　……
　　海面风平浪静，海水也很蓝，天空也很清澈。
　　就在这个时候，几道黑影远远的飞了过来，视线拉近后，可以看到这是五个大人两个小孩。
　　而这五个人各个都穿着不凡，身上都有特殊的气质来。
　　没一会，这些人来到了一个看起来很是普通的海岛上，这个海岛一切看起来都很原始，至少有十来年没有来过人了。
　　“就是这里了，通往修真界的入口就在这里。”
　　话音落下后，白冷叶抬头看向了天空，那个苦情又准时的出现了。
　　“时机到了，是时候离开了。”苦情淡声说道。
　　“你早就在这里等我了？”白冷叶问道。
　　苦情没有说什么，转身走进了山洞，没一会，白冷叶他们也来到了那个桥旁边。
　　桥上有雾气缠绕，视线的尽头还是一片雾气，而在这桥底下，则是一望无际的黄海，也就是那苦海，他上次进去过。
　　“一会小心的跟在我后面，上了桥后不管发生什么事情，都不要往后看，也不要回答别人的话。”
　　“那如果看了跟回答了，会发生什么事情？”白睿晨好奇问道。
　　苦情慢慢回头看向他们，嘴唇微动，轻声道：“你们不希望发生那种事情的……”


第539章 危险！
　　桥上有很多危险，这谁都知道，但是白冷叶不会在不知道有什么危险的情况下就过去的。
　　在上去之前，他把将要发生的事情都问了苦情，对方不得不回答他一些。
　　比如说在桥上会遇到怨魂缠绕，又或者听到不属于这个时空的对话，也有可能突然一脚就进入了某个空间，但其实只是你看到的幻觉。
　　总是会发生各种各样的危险，但是只要知道一点，桥上没有真正的危险，真正的危险来自内心。
　　这句话白冷叶理解了半天，但是通道即将关闭了，他们不得不踏上了旅途。
　　几人小心翼翼的朝着桥上走去，苦情在前方带头，几人步伐迈的很小，也不敢发出一丝声音来，排成一条直线跟在后方。
　　上了桥后，那雾气就更大了，基本上是伸手不见五指，虽然几人手拉着手，但是却感觉到前方之人的手冰冷的可怕。
　　突然间，白睿晨就跟几人失散了，她瞬间就被一片白雾给包围了，惊慌的她不知道怎么办。
　　无助的站在原地，白睿晨也不敢大喊大叫，此时此刻哪怕她的实力再厉害，她也只能算是一个没有经历过太多恐惧的女孩，孤独一个人的她，不害怕才怪呢。
　　“爹爹……妈咪，你们在哪里啊，晨晨好怕。”
　　白睿晨小心的一点点朝着前方走着，四周的雾气在这个时候开始慢慢分开了，隐约间，看到前方有一道黑影，还有呼喊她名字的声音传来。
　　“是你们吗……爹爹，晨晨来了。”
　　白睿晨心惊胆战的，慢慢朝着那个站立的黑影走过去，但是等到她走进之后，却是感觉到浑身的冰冷，而且那黑影也不是她爹爹。
　　那黑影看起来是一个渔翁，头顶带着破旧的草帽，手中还拿着一个鱼竿，长长的伸进下方的苦海之中。
　　白睿晨吓了一大跳，差一点就要叫出来了，但是她猛然想到上桥时候苦情叮嘱的话，当即就捂住了嘴巴。
　　想要慢慢的接近那个渔翁，白睿晨就一点点从背后磨蹭过去，眼看着她就要离开这里了，心中还没有松口气，突然间，那渔翁转过身来了。
　　对方面容看不清楚，被一层灰色的雾气阻挡了，但是白睿晨清晰的感觉到，对方有一双冰冷的双眸慢慢扫过她全身上下，冷的让她身体打哆嗦。
　　“小姑娘，一个人上来啊……”有点像机械的声音从渔翁口中传出，他怪异的一笑，让白睿晨不寒而栗。
　　“我……我跟爹爹他们……”
　　“你爹爹……是不是那个长的白白净净的，好像叫什么叶来着。”
　　“你认识我爹爹？”白睿晨震惊道。
　　“认识，好多年前见过了，那时候我在钓鱼，你爹爹过来惊走了我很多鱼儿……”
　　白睿晨听对方能说出她爹爹的容貌跟样子，心中以为对方是认识的，刚要走过去说话，猛然间，她眼角看到了那苦海底下。
　　对方像是在钓鱼，但是白睿晨却惊骇的发现，那鱼饵底下，居然是一个个冤鬼，还有许多白色人骨在翻涌，根本就不是在钓鱼，而是在钓鬼！
　　白睿晨转身就要跑，下一刻，她感觉自己全身的力量都被限制住了，任凭她怎么挣脱都是没有用。
　　“来吧，坐下来咱们好好聊聊，一百年也行，一万年也行，我一个人呆在这里太久了，无聊死了。”
　　渔翁放下鱼竿坐了下来，白睿晨都快要吓死了，小脸苍白，身子不受控制的就坐了下来。
　　“你到底要干什么，我告诉你，我可是很厉害的，不放开我，我就不客气了！”
　　白睿晨威胁的话根本就没用，那渔翁诡异的笑了起来，随即白睿晨咬着牙，运用全身的力量挣脱了束缚，当即一脚就踢了过去。
　　唰！
　　四周的景象便了，她还是在那个大桥上，但是渔翁却不见了，而且这里的桥却是变得更加宽广了。
　　“小丫头，你来告诉我，为什么世间会有善恶之分，什么是善，什么是恶。”
　　白睿晨紧握住拳头来，她目光警惕扫望四周，开口说道：“什么都不是善，什么都不是恶，善恶要去自己划分。”
　　“你赶紧放我走，我还要去见我爹爹他们。”
　　“你回答不了我的问题，我是不会放你走的！”
　　“妄想！”白睿晨气急了，脱口而出道：“你个老妖怪，就你这样就应该一辈子呆在这里，一辈子出不去，一辈子都是一个人！”
　　话音落下后，那渔翁在夜市没有了声音，白睿晨专设加速朝着桥头跑去，但是她无论怎么跑，就像是在原地不动一样，一眼望不到头。
　　白睿晨试着从苦海上飞行，但是她刚刚跳下去，立刻又是回到了原地，根本就离不开这个桥梁。
　　这时候，那渔翁的声音再次传来了：“你回答不了我爹问题，我是不会放你走的。”
　　白睿晨气的不轻，她哪里知道什么叫做善恶，她所说的也只是他心中所理解的而已。
　　“好吧，我告诉你什么是善恶，但是告诉你了以后，一定要放我走！”
　　“我答应你，只要你告诉我什么是善恶，我就放你走。”那渔翁怪异的声音再次响起。
　　白睿晨深呼吸了一口气，随后慢慢说道：“善恶就像是黑白，黑白就像是白天跟黑天，为什么会有白天跟黑天，那是因为地球在转，我们人类都要睡觉。”
　　“什么是善恶，我知道的是这两者根本就没有界限，善恶两字都是人类创造出来的，它原本的意义也没有人知道，也许古人不是用它来表现今天的意思的。”
　　“说了这么多，你懂了吗？”
　　那渔翁沉默了，良久之后，沙哑的声音传来：“小姑娘，你说我是善是恶，我杀的人比拟见到的很多，整个苦海里面，有一半的人都是我杀的。”
　　“我这么罪孽深重，一定是恶人了，是不是？”
　　“谁说的？”
　　白睿晨反问道：“如果杀人就是恶人的话，那么请问，这个恶人是谁说的？”
　　“我可以说你是善人，他们也可以说你是恶人，每个人都有每个人的说法，你一辈子都只在乎那些人的说法？”
　　“呵呵。”
　　渔翁发出了笑声，但是笑声中带着那么一丝苍白无力。
　　“小丫头，你知道吗，我已经在这里有很多年了，这个很多年，恐怕已经有地球一半年龄了把。”
　　“我在修真界作恶多端，杀了很多很多人，然后就跑进了这里，建立了小六道轮回，当所谓的六道轮回主人。”
　　“我一只以为自己是一个天大的恶人，但是今天，小姑娘你居然说我是一个善人。”
　　“我可没那么说过，是你自己认为的。”白睿晨连忙说道。
　　那渔翁的声音戛然而止了，良久后，问道：“你不怕我杀了你吗。”
　　“我承认我怕死，那是因为我舍不得妈咪跟爹爹他们。”
　　“但是我敢确定，如果你杀了我，我爹爹他们一定会替我报仇的。”
　　“是吗，你可知道的我的身份，我一个念头便能杀死你爹爹数百次！”
　　“你敢！”白睿晨急了眼，怒声道：“如果你敢动我爹爹他们一根毫毛，我现在就杀了你。”
　　“是吗，我可不相信，但是我现在就能杀了他们！”
　　说完，桥梁上的雾气突然消散了，白冷叶他们几人的身影出现，看到白睿晨后，立刻就冲了过去。
　　白睿晨眼瞳逐渐放大，因为在白冷叶他们的头顶上，出现了一个巨大的黑色恶魔，那恶魔缓缓张开了血盆大口。
　　“不！”
　　白睿晨惊叫一声，她想要冲过去营救，但是已经晚了，白冷叶跟晓语她们直接一口就被那恶魔给吞下去了，鲜血染红了桥梁。
　　“哼，你爹爹他们已经死了，我现在是一个恶魔了把。”
　　“哈哈哈！”那渔翁大笑声传了出来。
　　“该死！”
　　“你真的……该死！”
　　白睿晨低着头，嘴中发出冰冷的声音，她慢慢抬起头来，一双眼瞳已经变成了诡异的青色。
　　“咦？”渔翁似乎有些意外。
　　“你不该那样做的……我只有一个爸爸妈妈，你杀了他们，晨晨就杀了你！”
　　这一刻，白睿晨乌黑的秀发也发生了改变，变成了跟她眼瞳一样的青色。
　　同时间，她的脸上出现神秘的符文，这些符文很神秘，一点点飘荡在空中，四周的空间像是被撞碎了，一道道若有若无的呼唤声传来。
　　“你是……”
　　那渔翁话刚说道一半，白睿晨已经挥出拳头打过去了，这一拳，她打爆了空间，震碎了桥梁，无尽的苦海倒翻而起，一道毁灭的气息以她为中心，迅速的朝着四周席卷而去。
　　“晨晨，你快醒醒啊！”
　　砰！
　　一巴掌下去后，昏迷的白睿晨终于是睁开了眼睛，在她看到白冷叶跟晓语她们后，立刻是大哭了起来。
　　“没事了没事了，爹爹在这里呢。”
　　白睿晨心疼的安慰对方，刚才他们上桥后没有多久，白睿晨就出现了异常，然后便是昏迷了过去。
　　后来对方自言自语的，还露出了杀气，紧接着，对方的头发就变了颜色，可怕白冷叶给诶吓坏了。
　　等到白睿晨彻底缓过神来后，白冷叶询问道：“刚才发生什么事情了？”
　　“他……那个渔翁，他杀了爹爹跟妈咪。”白睿晨哭泣说道。
　　“渔翁？”
　　前方的苦情回过头来，秀眉皱了一下后，问道：“那渔翁跟你说什么了？”
　　“他，他问我什么是善恶，我就开始忽悠他了，然后看到他杀了爹爹跟妈咪，晨晨就一心先搞杀死他，然后后面的事情就不知道了。”
　　“那渔翁你认识？”白冷叶看向了苦情。
　　苦情冷哼一声，淡漠的说道：“那渔翁自然就是苦海大帝了，你说我能不认识吗？”
　　“呃……”白冷叶愕然，他想不到，那渔翁居然会是苦海大帝，难道这么多年过去，对方都没有死吗。
　　“他已经死了，只是自己不愿意承认而已。”苦情冷哼说道。
　　“好了，没事了，咱们继续前进把，马上就要倒头了。”
　　说完，苦情继续慢步朝着前方走去，前方的迷雾在一点点散去。
　　“一会若是出现什么异常，就不要大意，很有可能只是幻觉，知道了吗？”
　　白冷叶叮嘱完毕后，众人手牵手，然后再次的上路了。
　　这一次，似乎大家都没有遇到什么危险，但是走了大半天时间，都是没有走到尽头，苦情直接是停下脚步来，说道：“我们被困住了，中了幻阵。”
　　“怎么办，有破解的办法吗？”白冷叶询问道。
　　苦情研究了一番，随后摇摇头，刚欲说话，白睿诗突然指着一旁说道：“那里有一个老奶奶……”
　　话音落下，所有人都表情瞬间凝固，白冷叶眼角余光望去，什么都是没有看到。
　　这一刻，他全身汗毛倒数了起来，轻轻咽下去一口吐沫，低声问道：“睿诗，你确定看到那里有一个老婆子？”
　　“是啊，那里是有一个老奶奶，还拿着一个碗，朝我要东西……”
　　说着话，白睿诗的目光突然变得迷茫，不自然的从手中拿出钱来，直接是隔空扔了过去。
　　“别！”苦情刚要阻拦，但是已经晚了，白睿诗就这么凭空从他们眼前消失了。
　　白冷叶瞬间就红眼了，愤怒嘶吼道：“睿诗，你在哪里！”
　　“苦海大地，你给我滚出来，你要是敢伤害我女儿，我一定杀了你！”
　　黄莺也抓狂了，眼泪都流了出来，她们想不到一个大活人就这么凭空从他们眼前消失了。
　　“这次不是苦海干的，而是这轮回桥的主人，按照你们地球的叫法，就是孟婆。”
　　“孟婆，她要干什么，要给我女儿喝孟婆汤转世吗？”白冷叶愤怒吼道。
　　“爹爹，女儿在这……”
　　突然间，白睿诗再次出现了，不过这一次，她的手中却多了一个东西。
　　白冷叶想都没有想就冲过去抱住了对方，紧紧的相拥在一起，检查对方有没有什么事情。
　　“睿诗，你手中那是什么东西？”白睿晨指着对方手中的一个黑不溜秋的东西道。
　　这时候，人们在注意到了白睿诗手中还有一个东西。
　　“我也不知道，这是刚才那个老奶奶给我的，她说让我暂时保管着这个碗。”
　　“嘶。”
　　白冷叶深吸了一口气，这一刻，他浑身都在冒冷汗，因为他看清楚，那白睿诗手中的碗来历很不一般，上面刻满了神秘的纹络，碗还有一个缺口。
　　“这应该是孟婆的碗，很厉害，居然让你女儿的手了。”那苦情居然露出一丝羡慕的神色。


第540章 初到修真界
　　“这个碗有什么来历吗，看样子你好像很喜欢？”
　　白冷叶询问道。
　　苦情点点头，说道：“你女儿捡到宝贝了，这个碗来历可大了，在整个修真界都是赫赫有名的。”
　　“不过我奉劝你，在你女儿没有一定实力之前，不要把这个碗拿出来见人，不然会招来杀身之祸的。”
　　白冷叶拿着那碗把玩了一下，并没有发现什么奇特之处，随后就还给女儿了。
　　“为什么过个桥都这么危险，难道别人过去的时候也都是这样吗？”
　　苦情摇摇头，说道：“别人过自然是不一样了，但是我们不同。”
　　“有什么不同的，不都是人吗。”白冷叶没好气说道。
　　苦情笑了笑，摇摇头，转身继续朝前走去。
　　这一次，他们真的没有在遇到危险了，很快的，便是接近了那入口。
　　入口是一个散发着白光的巨大漩涡，看起来有些可怕，像是要把人的灵魂都给撕扯进去一样。
　　“我们进去后，这通道也就关闭了，我先走了，到时候我们在五台观相聚……”
　　说完，对方一步跨进去便消失不见了。
　　“我们进去后可能会分散，你们拿着这个，等我过去后，凭着则玉牌上面的气息，我就会找到你们的。”
　　白冷叶把几个玉牌分别散发给他们，收好了之后，便是准备进去了。
　　“爹爹，你一定要快点找到我们啊。”白睿晨低声说道。
　　白冷叶摸了摸对方额头，笑道：“你放心吧，我一定会的。”
　　“那我们走了，拜拜。”
　　白睿晨走到入口前，就在她将要一步跨进去的时候，突然间，大喊声传来。
　　“等等我啊……”
　　众人回头，只见你韩晓龙气喘吁吁的跑了过来，看到他之后，所有人都怔住了。
　　“你怎么来了？”白睿晨惊呆了。
　　“我……我舍不得你，所以我就跟过来了。”
　　韩晓龙平复下气息后，抓住白睿晨的手，凝声说道：“晨晨，我说过不管到哪里，我都会跟着你一起的，这次我跟我老子商量好了，跟你去了修真界，就再也不回来了。”
　　白睿晨大脑在这一刻一片空白，因为她已经不知道该怎么办了，这突然来的幸福，让她有些不知所措。
　　白冷叶拍拍韩晓龙的肩膀，说道：“很不错的小子，既然这样，那我这个当爹的还能说什么吗？”
　　“伯父，你难道同意我们了吗？”韩晓龙激动的身子都颤抖起来了。
　　白冷叶板着脸道：“但是你也不要得意，你不要忘了，在没有绝对实力以前，是不能跟我女儿结婚的。”
　　“我会的，我以后一定会变得非常厉害的，那样才有实力保护晨晨！”
　　韩晓龙激动的说道。
　　“行了，我们先进去把，通道马上就要关闭了，到了那里后，我会以最快的速度跟你们见面。”
　　“这个玉牌你拿着，到时候凭着感应气息能找到我们。”
　　白冷叶也把玉牌扔给了韩晓龙一个，一切准备好了后，便是陆陆续续走了进去。
　　白冷叶最后一个进去，他站在洞口外，深吸了一口气，就要迈步进去。
　　就在这时，他听到沉重的脚步声传来，白冷叶猛地回头望去，看到了一个带着草帽的男子。
　　“你是谁？”
　　白冷叶话刚问出，突然间，一股恐怖的力量瞬间就击中了他的胸口，这一瞬间，他的龙甲被破掉了，肋骨断掉了几十根，最重要的，似乎是他的丹田废掉了。
　　扑！
　　一口血喷出后，白冷叶身子倒飞进了漩涡之中，进去之前，他目光愤恨的盯着那草帽男子，但是直到他被白光吞噬，都是没有看清楚那人的模样。
　　等到漩涡彻底的消失之后，这个小六道轮回也彻底的陷入了寂静。
　　过了良久，那草帽男子转过身走了回去，一步步消失在了桥梁之上，最后消散的大雾弥漫在桥上，一切都再次恢复了原本的平静。
　　……
　　天灾域。
　　随着扑通一声巨响，一个浑身是血的男子凭空出现，然后便是狠狠砸在了一个深坑之中。
　　良久后，那深坑之中发出了微弱的呼救声，但是沿途路过的修真者们却视而不见，都匆匆的离开了。
　　到了晚上，那深坑之中的男子才是狼狈不堪的爬了出来，他一步步爬到一个水坑旁边，咕嘟咕嘟就喝了起来。
　　这个时候，长长的狼啸之声从很遥远的地方传来，男子眼睛中露出一抹恐慌，咬着牙，拖着自己重伤的身子离开了。
　　他是白冷叶，从地球过来的白冷叶，本来一切都好好的，但是在过来的时候，被那草帽男子一招打成了重伤，丹田还被废掉，彻底变成了一个废人！
　　在这修真界，没有丹田就代表着没有实力，没有实力，就注定会死在这里，而他若是就这么死了，他的妻子儿女怎么办，先前可还是答应了对方的。
　　而且白冷叶也发现，他的戒指消失不见了，身上除了衣服外，别的任何东西都是没有。
　　身上的伤很重，把冷叶躺在石头上，一点都不想动，渐渐的，大脑感觉到了深深的倦意，之后脑袋一歪，便是昏厥了过去。
　　也不知道过了多久，感觉到脸蛋上有些冰凉，白冷叶慢慢睁开疲惫的双眼，看到的是一双嗜血的眼眸。
　　他吓得眼睛立刻就瞪直眼了，他发现，他的四周已经被狼群给包围了，先前是有狼在舔他的脸蛋。
　　“咕嘟。”
　　白冷叶狠狠咽下去一口吐沫来，他感觉自己的心脏就快要停止跳动了。
　　在地球风云一世的他，到了现在，居然要被一群狼给分尸了，世风当下，心中感觉到很是悲凉。
　　白冷叶绝望的闭上了眼睛，等待着这些狼群分尸，他现在这个样子，根本就打不过任何一头狼。
　　何况这还是狼群，每一个比狮子还要威武雄壮，只能躺在这里等死。
　　但是过了一会后，白冷叶只听到一些狼嚎之声不断响起，但是他还没有死。
　　睁开了眼睛后，白冷叶看到了一头狼王，那狼王至少有两米高，身长三四米，如果站起来的话，绝对吓死人。
　　“完了，狼王都来了，看来他是想先吃我啊。”白冷叶心中苦涩的说道。
　　这时候，他的四肢都是没有了知觉，冰凉一片，只能当铁板鱼，任由这些狼群瓜分他了。
　　但是过了好一会，这些狼群也没有动作，那狼王只是在他身边嗅了嗅，然后叼住他的衣服放到背上，走进了狼群之中。
　　狼王迅速的朝前奔跑而去，夜色下，成千上万的狼群跟在身后，那场面很是壮观。
　　没多久后，这群狼进入了山洞之中，那狼王把白冷叶放下后，然后便是离开了。
　　白冷叶在饥寒交迫之下，也是忍不住再次昏迷了过去。
　　……
　　再次睁开眼睛后，耳边全部都是狼嚎的声音，喉咙想要发出声音，但是却干涩无比。
　　“水……”
　　沙哑的声音从嗓子发出，白冷叶试图让自己坐起来，但是胸口却传来剧痛，让他差点痛叫起来。
　　“这……”
　　白冷叶发现，他的衣服都不见了，身上的伤口似乎也经过处理一样，感染的开始愈合了，除了肋骨还没有好，他别处的几个伤势都好的差不多了。
　　这时候，他看到那狼王进来了，口中还叼着一些药草，放到他的身边，便是转身又出去了。
　　“难道是那狼王？”
　　白冷叶苦涩一笑，这也太夸张了把，这些狼不仅不吃他，反而替他疗伤了，这种好事居然都被他给遇到了。
　　两三天后，他的伤势好了一大半，期间那些药草都是狼给他叼过来，自己估摸着用，食物的话，那些狼会给他一些生肉，白冷叶就自己弄火烤熟了吃。
　　渐渐的，他跟这些狼也熟悉了起来，晚上睡觉时候，都敢枕在那些狼肚子上睡觉了。
　　本以为修真界很险恶，但是他过来后，就遇到了这么好的狼群，而那个狼王，则是负责照顾整个族人，有的时候，白冷叶会看到对方伤痕累累的回来，自己用舌头舔舔伤口，然后第二天又出去了。
　　一天天就这么过去了，一个星期后，白冷叶终于可以站起来走路了，这一个星期他都没有出过这山洞。
　　第一次走出山洞，眼睛很不适应这里的光线，因为这里的太阳光有些大，有些刺眼。
　　走出山洞后，白冷叶看到了好几百头狼趴在一起，这些狼很有秩序，那狼王站在最高点，俯瞰着整片山林。
　　那狼王的眼中带着智慧跟冰冷，哪怕是看向白冷叶时候，偶尔间也会露出一抹残暴来。
　　白冷叶只跟这些普通的狼玩，至于那狼王，他还暂时没有胆子接近它。
　　但是就在这个时候，那狼王发出了一声长啸，顿时间，整个狼群都沸腾了，所有的狼都聚集在了一起。
　　白冷叶不知道发生了什么事情，他躲在一旁观看，没一会，便是看到以老者踏着飞剑而来，最后停留在了半空中。
　　那老者仙风道骨，身穿道袍，脚底下一把金色长剑，手中还拿着一个黑色葫芦，看起来很厉害的样子。
　　“不错，居然还能碰到三阶狼王，这次回去有下酒肉的了。”
　　狼王低吼出声，眼眸中充满了嗜血跟狂暴，它仰天咆哮一声，无数的狼群都蜂拥扑了过去。
　　“畜生终究是畜生……”
　　那老道冷笑一声，脚底下的长剑自动飞出，横扫过去后，至少有上百头狼被斩杀了，鲜血染红了这里。
　　啦狼王愤怒了，冲上去撕咬那老道，不过老道太厉害了，几剑下去后，狼王身上布满了伤口。
　　“死疤。”老道一剑斩了下去。
　　“不！”
　　白冷叶终于是忍不住冲了出来。
　　“咦，这里居然还有人。”
　　那老道起初有些震惊，但是在看到白冷叶没有实力只是一个废人后，哈哈大笑了起来。
　　“你是谁，这群畜生收养的杂种吗？”
　　“你不能杀它们，它们都是无辜的。”白冷叶紧咬着牙说道。
　　老道轻蔑的一笑，说道：“它们只是一群畜生，死不足惜，你要为这群畜生求情，那好啊，你给我跪下。”
　　“你！”白冷叶压抑住心中的愤怒，心中不断告诫自己，现在他只是一个废人，根本不是那跟洞虚高手对决的他了。
　　“哼，一群畜生而已，死把。”
　　老道长剑嗤的一声便是贯穿了狼王的脑袋，之后对方又把剩余的狼给杀光了，鲜血跟河流一样，数字你和斜坡流了下去。
　　老道打开葫芦，仰头喝起了酒，白冷叶脸色苍白，目光死死的看着死去的狼狈，他脑中还能浮现出对方在他身边的场景。
　　要不是这狼王，他先前就已经死了，要不是这些天它们的照顾，说不定已经被其他野兽也吃了。
　　但是现在，这些救他性命的狼都被杀了，而他却眼睁睁的站在这里什么都做不了。
　　“你在伤心吗？”那老道嘲笑说道：“看来你你很喜欢跟畜生在一起啊。”
　　“很不错，正好我怕门派还有一些畜生没人看养，你就过去把。”
　　老道也不问白冷叶愿不愿意，抓着就飞到了高空，离开了这里。
　　走的时候，白冷叶目光一直没有离开过那些狼群的尸体上，直到他飞到了千米高空，再也看不到那片森林。
　　“小子，你叫什么名字。”老道语气冰冷的问道。
　　“白冷叶。”
　　“很好，这不就乖乖的了，我告诉你，我的门派叫上仙门，只进入了我上仙门，那便是鲤鱼跃龙门。”
　　“别人想进去我还不让他进去，你小子应该识趣，就算是看守畜生的工作，别人也要打破头皮才能进去。”
　　“我看你是个废物不能修炼在，在我上仙门我给你一口饭吃，你要是敢做出让我不爽的事来，我就要你不得好死，下场就跟那群畜生一样，听到了吗？”
　　白冷叶牙齿紧紧咬住，声音从牙缝中挤了出来：“就算是畜生，它们也是有生命的。”
　　“跟我顶嘴，找死！”
　　砰！
　　老道狠狠一拳踢在了他的胸口上，白冷叶面色惨白，哇的一口鲜血就是喷了出来。
　　在昏迷之前，白冷叶脑中想的都是如何杀死这老道，他要对方不得好死！


第541章 第一战
　　“哈哈！师傅带回来这么一个废物干什么？”
　　“听师傅说，他就是过来替咱们打扫屎尿的，我呸！”
　　白冷叶就这么在一群侮辱的话语中醒来了，醒来后，他发现自己躺在一群野猪中间，身上还都是屎尿。
　　“师兄你看，这个废物醒了，这个废物还没死！”
　　白冷叶冷眼看着那些人，他摸了摸胸口，一点疼痛多没有，他记得那老道把他给打伤了，看样子又把他给医治好了。
　　“废物，记住你的工作，每天替我们倒屎尿，然后就来这里看着那些畜生，你就跟她们睡在一起就行了，知道了吗？”一个胖男子冷声对着白冷叶说道。
　　这一刻，白冷叶把自己当成了哑巴，他没有说任何不满的话，甚至也没有露出任何不满的表情。
　　就这样，他顺利的活过了第一天，不过还有一些弟子喜欢过来找他事，白冷叶都一一的忍下了。
　　晚上时候，白冷叶就跟那些野猪睡在一起，但是他没有真的睡觉，而是想着如何恢复他的实力。
　　他明天干的都是恶心的工作，倒屎尿，养这些野猪，这也就算了，每天给他的饭菜也都是凉的，别说肉了，就算是肉沫都没有看到一个。
　　就这样，他受尽屈辱半个多月，半个多月后，终于给了他一个机会。
　　一个长老让他下山弄一些药草回来，别看这工作很好，但是却没有人前去，因为那些药草都长在悬崖边缘上，搞不好低下去，那就一命呜呼了。
　　就算是这样，白冷叶还是主动申请都去了，这一次，那些弟子们也都同意他去了。
　　因为对他们来说，像白冷叶这种佣人，死了他们都不会心疼的。
　　收拾好行头的白冷叶便是下山了，一天后，他才是来到了那悬崖边上。
　　至于他为什么不想着逃跑，是因为他还要报仇，再说他要是逃跑的话，被那些人抓住，可能就死的很惨了。
　　这里的悬崖很是陡峭，至少都有万丈那么深，会飞的还好，不会飞的，掉下去就百分之百死了。
　　慢慢的攀爬到悬崖边缘处，身下呼呼的冷风吹上来，白冷叶看了一眼，吓得他手臂差点都软了。
　　也不知道为什么，自从他没有实力后，胆子似乎变小了，也许是不自信的原因把。
　　一点点的朝着左边挪动，白冷叶的手掌被石头给磨破了，虽然疼痛难忍，但是他更加不敢放开了，只要稍微一松手，他就吧嗒掉下去了。
　　离他最近的一颗药草还有十多米那么远，白冷叶紧咬着牙齿，一点点的攀爬着。
　　就在这时，下方突然有一股狂风吹了上来，白冷叶没有抓紧，身子被吹飞了，这一刻他身体被吹得人仰马翻，好不容易用手抓住一个救命稻草，谁想到那树杆嘎巴一声断裂了。
　　就在白冷叶以为他要摔死的时候，下坠的时候，又是碰到了一个大石头上，然后不知道怎么的就进入了一个山洞之中。
　　进入山洞后，白冷叶又扑通的掉进了一个水池子里卖弄，然后便是没有了动静。
　　不知道过了多久，白冷叶醒了过来，他发现自己泡在水池子里面后，立刻就跳了起来。
　　这一跳不要紧，至少也有三四米高了，把白冷叶吓了一跳。
　　“我什么时候跳的这么高了？”
　　白冷叶一愣神，然后他试着挥舞了一下手臂，心脏狠狠抽了一下。
　　“实力……我恢复实力了……”
　　白冷叶激动的差点心脏病发作了，不过随后他感应了一下，发现自己只是丹田恢复了，实力还很低弱，想要报仇完全是不可能。
　　因祸得福后，白冷叶知道他反击的机会来了，先前那水池里面一定有什么宝物，所以才把他的丹田给修补好了。
　　想到这里，白冷叶毫不犹豫的便是跳进了那个水池之中，一直朝着下方下潜下去，大约有一百多米后，终于让他看到了一株发光的药草。
　　白冷叶一把抓住这药材，谁想到这药草居然开始融化了，情急之下，白冷叶顾不得许多，直接是一口就给吞了下去。
　　药草入口后，冰凉的气息瞬间让他的身体抽动了起来，不一会，白冷叶全身都是冒出了寒气，四周的水有结冰的架势。
　　就在这时，一团白色的火焰燃烧而起，冰块熔化，白冷叶睁开双眼，眼珠子变成了雪白色。
　　“啊！”
　　喉咙中发出一声大吼，白冷叶蹭的便从水池之中冲了出来，这一刻，他全身的气息开始暴增，整个山洞在此刻都是颤抖了起来。
　　没一会后，白冷叶从半空中落在了地上，再次睁开眼睛时候，双目已经变得明亮，再也没有先前那种疲惫的感觉了。
　　“实力，恢复了一半啊，但是这还不够，至少还打不过那个老道。”
　　白冷叶摇头叹息一口气，本以为他今天就能杀回去的，谁想到还差一点，看来只能在忍辱负重一段时间了。
　　虽然实力不高，但是短暂的飞行肯定是没问题了，白冷叶把篮子捡起来，去外面随便弄了一些药草，然后把自己搞的狼狈一些，手掌上也弄一些血迹。
　　一天后，他便是回去了，长仙门的人看到他平安归来，一个个都跟见鬼了一样。
　　不过他带回来不少的药草，那长老倒也是满意，终于赏赐给他一顿带肉吃的饭。
　　白冷叶心中冷笑，端着那饭菜回来，直接就倒给那些野猪了。
　　现在他实力恢复了一些，自然是不用在吃这些烂东西了。
　　晚上时候，白冷叶开始调息疗养，他感觉得到，按照这个速度下去，要不了几天，便是能够恢复全盛的实力，那个时候，便是他报仇之时。
　　那狼王对他不薄，他不能眼睁睁看着对方惨死，他一定要让那老道付出代价，还有安歇侮辱他的人。
　　只不过白冷叶没有想到的是，一场突如其来的意外就这么发生了。
　　在某一天晚上，长仙门突然闯进来很多高手，双方发生了大战。
　　那一站算是惊天动地，毁坏了很多东西，还有很多弟子惨死，白冷叶则是躲起来看着。
　　战斗结束后，已经是白天了，到处都是火光冲天，好好的一个长仙门被毁掉了一大半。
　　那老道也是受了不轻的伤，一个人躲在房间里面疗养，他知道这个时候也许是报仇的时候。
　　深夜时候，白冷叶穿了一身夜行衣偷偷潜入进去，不过他刚进去就知道自己上当了。
　　“哪里走！”
　　原本奄奄一息的老道蹭的就从床上跳了起来，直接一掌打过去，情急之下，白冷叶跟对方对了一掌，强大的力量直接把他给震飞了门外。
　　口中流出了血，白冷叶不敢停留，直接就从山上跳下去了。
　　“给我追！”
　　老道袖袍甩动，埋伏好的人已经是追了上去。
　　白冷叶从跳下去后，立刻就把衣服给烧了，然后穿上自己的衣服，当做没事人的样子，来到猪圈躺下。
　　就在他刚刚闭眼时候，那老道已经过来了，目光扫过他全身。
　　白冷叶早已经把全身气息隐藏了，那老道惊疑不定，但还是离开了，他不相信一个废物可以承受他一掌而不死。
　　成功的躲了过去，白冷叶心中松了一口气，轻轻咳嗽几声，拿出他自己研制的丹药吞了进去。
　　没想到那老道故意装作受伤，然后让敌人过去偷袭对方，谁知道堆放已经做好了埋伏。
　　这次要不是他反应快，肯定就被抓住了，那时候他就会死无葬身之地，这些人一定会对他身上的秘密感兴趣的。
　　四周还有很多追查凶手的人，但是此刻没有一个人会注意他，因为整个长仙门的人都知道，这里有一个养野猪的废物，他们压根就不会想到对方身上。
　　第二天，白冷叶照常干着自己的工作，只不过他已经把那些人的面貌记了下来，等到他实力完全恢复了，就找这些人报仇。
　　下午时候，那老道突然召集所有人开会，是所有人，白冷叶这个养猪的也被叫过去了。
　　此刻，那老道的脸色很不好看，目光环顾了一下四周后，缓缓说道：“我们长仙门遇到了前所未有的危机，那晚的事情想必大家也都知道了。”
　　“根据可靠消息，他们三天后会大举来攻，我们长仙门存亡的时候到了。”
　　“师傅，我们跟他们拼了，不就是一个小小的三流门派吗！”
　　“好像我们不是三流门派是的。”老道冷哼一声道。
　　那弟子缩了缩脖子，躲在人群中不敢在说话了。
　　“同样为三流门派，对方却比我们多一个金丹高手，硬拼的话，吃亏的是我们。”
　　“你们可有什么好点子吗？”
　　闻言，众人你看看我，我看看你的，平时他们吃喝还在行，但是说道出点子，脑袋瓜就没有那么灵活了。
　　“师傅，那个养猪的，我看他像是书生，也许他会有点子。”
　　“他？”
　　所有人同一时间都把目光看向了白冷叶，白冷叶靠在门栏上，假装露出害怕的神色。
　　“一个废物而已，他能有什么点子。”一人不服气的说道。


第542章 成功
　　别说白冷叶有没有点子，就算是有，他也不会告诉这些人的。
　　长仙门的生死关他什么事情，他心中还巴不得这些人早点死了，尤其是那个掌门老道，他可是把对方列在了必杀对象。
　　会议结束后，白冷叶就回到他的猪圈了，当天晚上，白冷叶看到很多弟子半夜偷偷摸摸的收拾行李逃走了，很明显是担心几天后那一场战斗，说白了他们就是怕死。
　　不过这些人刚下山没有多久后，那老道似乎早已经知道他们要逃走似的，已经在山下做了埋伏，但凡是想要逃走的人，直接就给杀了，求饶的机会都不给。
　　白冷叶心中冷笑，这些人死的越多越好，等到那一天来了，他还能省下很多的事情。
　　第二天时候，那些尸体都别搬到了广场上，那老道义正言辞的警告这些人，谁要是再敢逃走的话，这些死人就是你们的下场。
　　所有弟子都以为掌门疯了，心中怨言有很多，但是他们不敢明面上说，只能暗地里怒骂。
　　“养猪的，你去把这些尸体都给处理了。”
　　一长老一甩袖子，头也不回的跟着大部队离开了。
　　看着地上那十几具尸体，白冷叶无奈的撇撇嘴，当下走过去搬运这些尸体。
　　找了一辆大车，把尸体都放在上面，白冷叶推着车来到悬崖旁边，然后把这些尸体都给倒了下去。
　　弄好了之后，白冷叶便是回去了，跟往常一样，干着他自己的事情。
　　现在，整个长仙门表面上看起来很是平静，但是暗地里却是风起云涌，很多弟子都讨论着如何离开这里，他们也不忌讳白冷叶，因为在他们眼中，白冷叶就是一个下人跟废物，给对方一百个胆子也不敢去高密。
　　但是，白冷叶这次还真的去高密了。
　　等到那些人商量着下午时分找借口离开时候，白冷叶偷偷的离开这里，然后来到属于掌门的大殿之中。
　　“掌门，我有重要的事情要禀报。”
　　“说！”老道面无表情的问道。
　　“我看到很多师兄弟商量着下午找借口离开这里，但实际他们是要逃跑……”
　　“大胆！”
　　在白冷叶说出真相后，那老道果然是气的不轻，当即就冷着脸走了出去。
　　来到养猪的附近后，看到那些人还聚集在一起，他们看到老道过来后，立刻是笑脸迎接。
　　老道目光冰冷的扫过他们，这些弟子心中咯噔一声，然后又看到身后的白冷叶，理科是暗道不妙。
　　“我听说，你们下午准备逃走？”老道一字字说道。
　　“没，没有的事，我们什么都没说过。”一弟子满头大汗的解释说道：“我们对长仙门忠心耿耿，怎么会做出那种事情来呢。”
　　“师傅，你不要相信那个废物的话，他就是污蔑我们，我杀了他！”
　　那人眼冒凶光，朝着白冷叶冲了过去，但是对方还没有打中白冷叶时候，就被老道一掌给毙命了。
　　“一群叛徒，留你们何用！”
　　老道眼中露出杀机，那些弟子吓得面色苍白，纷纷转身就要跑。
　　轰隆！
　　一声巨响吼，老道一掌把那里给拍成了平地，那些人直接就化为了血雾，鲜血弄的满地都是。
　　“掌门息怒，我虽然只是一个废物，但是我愿意跟长仙门一起死！”
　　白冷叶这个时候表示衷心，果然，那老道露出一丝欣慰的表情来。
　　“唉，没想到啊，这个时候选择留下来的，居然会是一个养猪的下人，我那些徒弟都不争气，一个个贪生怕死的。”
　　白冷叶低着头没有说话，因为他知道自己的机会已经差不多了，就差东风了。
　　第二天白天，那老道宣布白冷叶正式成为了长仙门的弟子，但是却受到了很多长仙门的嫉妒，还有的则是露出了杀气。
　　他们都知道，昨天那批师兄弟本来是要逃走的，但是因为白冷叶这个卑鄙小人的高密，而害死了他们。
　　他们恨不得立刻就把白冷叶给杀了，但是已经晚了，老道让白冷叶给他看守房门，那些人没有机会杀他。
　　一天的时间很快过去，在第三天时候，那个三流门派再次过来了，至少有两三百人，声势浩荡，一股浓浓的危机感笼罩在所有人的心头之上。
　　“长仙门的人听着，只要你们投降，我们就不杀你们，如若胆敢反抗，那就杀无赦！”
　　这话一出来，很多长仙门的弟子都蠢蠢欲动了，但是老道却大喝一声，杀机暴增，冷冽的眼神扫过所有人。
　　一时间，吓得所有弟子都不敢再有想法了，这个时候选择头像，还没有被敌人给杀死，就会被掌门给一掌毙命。
　　“今天谁都不能给我后退，都给我杀！”
　　老道嘶吼一声，第一个带头冲了过去。
　　“顽固不化。”
　　带头的老者冷哼一声，袖袍一挥，带着两个人冲向了老道。
　　很快，双方的人便是大战在了一起，白冷叶穿梭在人群中，小心的避过那些人的袭击，慢慢来到那老道的身下。
　　他在等一个机会，等一个可以给老道一击毙命的机会。
　　“杀！”
　　周围厮杀声不断，上百人打斗在一起，法宝乱飞，地面也是慢慢的在崩碎掉，还有无尽的火焰从头顶飞过。
　　白冷叶低下头，躲在墙角的位置，目光时刻注意着空中大战的几个人，他看的出来，那老道虽然比较厉害，但是敌人毕竟是有跟他差不多实力的三个人，时间久了，落败是迟早的事情。
　　就在这时，耳边传来一阵刺耳的音爆之声，白冷叶撇了一眼，看到一个硕大的拳头朝着他脑袋砸了过来。
　　“哼！”
　　白冷叶冷哼一声，那拳头的主人直接就被他一拳头给震飞了出去，口中喷出一口血雾，把身后的队友都给砸倒下一片。
　　轰轰！
　　天空传来几声巨响，白冷叶立即是停下脚步，抬头一看，看到那老道吐了血，正在不断的后退着，眼看着是抵抗不住了。
　　“好机会。”
　　白冷叶眼神一凝，闪身就冲了上去。
　　老道彻底是红了眼，他被三个人围攻，哪怕他再厉害，也是有心无力，刚才还一不小心被打了一掌。
　　就在他抵挡前方两个人的时候，另外一个人从后面偷袭他，明显是不能躲避了，老道面色苍白，眼中露出了绝望。
　　“掌门小心！”
　　随着一声大吼，一道身影飞快的挡在了他的背后，那人一掌拍在对方胸口上，可以清楚的看到一口血水扑的就喷了出来。
　　老道愣住了，他看着挡在身前的白冷叶，无论如何都想不到，关键时刻，对方却救了他一命。
　　“掌门……快，快走啊！”白冷叶眼睛血红，死死的抓着对方双臂。
　　“王八蛋！”
　　老道暴怒，手中拿出几颗轰天雷来，随手就朝着三人甩了出去，那三个人立刻是闪身躲开。
　　“走。”老道一把拽住白冷叶的手臂，急速朝着远方飞去。
　　“给我追，一定要杀了他！”
　　三个人一起是追了上去，很快的就离开了战斗的场地。
　　白冷叶被老道抓在手中飞行，他面色苍白，俨然一副要死的表情。
　　老道趁着脸没有说话，只是内心却在微微的颤抖，他百年的心血在今天毁于一旦，这种时候没有人关心他，反而是一个被他认为废物的家伙救了他一命。
　　“你小子给我活下来，我欠你一条命。”
　　老道拿出一瓶丹药来，直接就倒进了白冷叶嘴巴中，而他自己也是吃了很多。
　　撇了一眼身后，按些人还在穷追不舍，老道口中咳血，脸色变得涨红无比。
　　眼神闪烁片刻后，老道冷声道：“小子，我欠你一条命，但是看来是还不了了，既然是这样，那你就陪我一起去死把。”
　　说完，老道身子落在了地上，随手把白冷叶扔掉，他拿出一些药丸，一口就吞进了嘴巴之中。
　　“来吧，都来啊，我要你们一起陪葬！”
　　“哈哈哈！”
　　老道疯了，他吞下很多强大的丹药，身体吃不消那么多能量，然后就会发生吧爆炸。
　　再加上他本身的力量，这如果爆炸的话，足以瞬间把方圆万米的一切都夷成平地。
　　后面追来的三个人停下了身子，他们对视一眼，之后便是分头离开了。
　　“哈哈！”
　　老道狂笑了起来，他本来想要拉他们三个垫背的，谁想到……
　　“白痴，老夫怎么可能会真的自爆。”
　　突然间，老道的气息开始暴增，短暂的停留在了一个境界上，这个时候，对方面色红润，看不起来一点受伤的样子。
　　对方拽起白冷叶，闪身离开了这里。
　　那飞走的三人过了半天后，才是知道被骗了，但是想要去追击的时候也已经晚了。
　　老道抓着白冷叶来到一片无人的地方，把他扔在地上后，老道就开始疗伤了。
　　半天后，老道睁开了眼睛，他看着白冷叶还昏迷不醒，心中有些疑惑，当即就走了过去。
　　“不应该啊，我给他服了很多……”
　　就在他刚刚把白冷叶反过来的时候，白冷叶的嘴角却是露出了一抹笑意。
　　在老道愣神的一瞬间，一把匕首已经刺进了他的心脏位置，只不过却是偏了半分。
　　白冷叶用力的搅动一下，老道口中哇的一口血就喷在了他的脸上，对方猛地一掌也是拍在了他胸口上。
　　“你……你！”老道蹬蹬倒退了许多不，脸上是不可置信的神色。
　　“咳……想杀死你可不容易，我忍辱负重了这么久，今天你终于可以死了！”
　　白冷叶笑着站了起来，虽然刚才被老道打了一掌，但是还好有龙甲抵御了大部分的力量，受到的伤害也不算太高。
　　“这不可能，你是一个废物，怎么会受了我一掌都不死！”老道震惊说道。
　　“呸，我怕当时只是实力暂时全无而已，但是在你那里那么久，当然是会恢复一点点实力了。”
　　白冷叶冷笑一声，慢慢的走到老道跟前，一手抓住心脏上的匕首，厉声道：“当时你那样对老子，可想过会有今天的下场？”
　　老道幡然醒悟过来了，但是已经晚了，白冷叶用力捅下去，匕首直接把他的心脏给刺穿了。
　　“你……到底是什么人？”
　　白冷叶笑了，但是他没有告诉对方自己的身份，因为已经是没有必要了。
　　慢慢的，老道躺在了低声，浑身抽搐，直到生机全无后，才是彻底的死去不动弹了。
　　白冷叶喘息一口气来，他来到老道跟前，把对方的戒指撤掉，顾不上查看里面有什么东西，当下就急忙离开了这里。
　　就在他走了之后不久，三道强悍的人影出现在了此地，他们看着地上死去的老道，眉头紧锁起来。
　　“看样子像是刚刚被杀不久？”
　　“这会是谁做的，还有人抢在我们前头吗？”
　　“你们记不记得……当时这老道带走了一个人，会不会是那人干的？”
　　“应该不会，那小子中了我全力的一掌，百分百死定了。”
　　“那好吧，我们继续追查，那个东西一定要得到手！”
　　“走！”
　　唰！
　　三人瞬间就消失不见了。
　　白冷叶杀了老道后，便是朝前不停的飞奔，他一刻都不敢停下来，因为停下来的话就是他死。
　　就这么跑了将近四五个小时左右，直到他再也跑不动后，白冷叶才是停下了身，找个隐蔽的地躲了起来。
　　喝点谁休息了一会后，白冷叶这才把目光看向了自己手指上，那戒指是从老道受伤摘下来的。
　　对方身为一个门派的掌门，里面应该有不少的东西，白冷叶当即就查看这枚戒指。
　　戒指里面有很多的东西，兵器丹药什么都有，但是其中一个东西，却是让白冷叶有些好奇。
　　他拿出那个盒子来，打开之后，看到里面有一个薄薄像是鳞片的东西，摸起来很冰凉跟冰滑，也不知道是什么东西。
　　察觉到远方有动静传来，白冷叶立刻屏住了呼吸，收起盒子来，极力让自己保持沉默，就连心脏都变成了几秒钟跳动一次。
　　动静越来越大，像是被什么东西扫荡一样，直到很久之后，那些动静才是消失，白冷叶心中松口气，起身出去查看。


第543章 被绑了
　　白冷叶清楚的记得，他躲起来时候，外面是一片森林，每一棵树都有十几米那么高。
　　但是现在他在出来后，发现那些森林已经是不见了，都变成了一片废墟，中间还有一个巨坑，就像是比什么可怕的爆炸力量把周围给荡平了。
　　唯独他躲藏的那个山洞没有事情。
　　白冷叶迅速的离开了这里，穿过了一片沼泽地带后，随后来到了一个有瀑布的跟前。
　　站在瀑布跟前，白冷叶坐下来沉思，拿出一枚玉牌来，静静感应起来。
　　希偌她们的气息断断续续的，证明他离她们肯定很远，要知道，这玉牌就算是离十万公里都不会有任何问题的，但是现在却有点感应不到，可以想象他们之间相隔的到底有多远。
　　修真界本来就很大，白冷叶在长仙门几天，也知道大概了解了一点点修真界。
　　现在长仙门被灭了，他的仇也算是报了，一时间，白冷叶有些不知所措，他不知道自己下一步应该做什么了。
　　寻找老婆他们是肯定的，但是在这之前，他至少也得恢复巅峰的实力，不然的话，在这里行走可是很危险的，没有绝对的实力，到哪里都充满了危险。
　　白冷叶就这么在瀑布跟前坐了一整天的时间，等到第二天时候，他才是继续上路。
　　他一紧在森林之中迷路了，现在也只能一直朝着太阳的位置走了。
　　森林中充满了各种各样的危险，有很多强大的妖兽，强大到可以口吐人言，一巴掌就能毁掉方圆万米的存在。
　　白冷叶遇到他们，从来都是绕开的，实在是不行了，也只能打一场了。
　　就这样，过了两三天之后，白冷叶遇到了很多死人，他看出来这些死人都是长仙门的人，显然这些人在逃到这里之后，都被杀了。
　　就在白冷叶走出去没有多远的时候，耳边传来了微弱的呼救之声，白冷叶犹豫了一下，还是顺着呼救声走了过去。
　　几分钟后，他看到一个满身是血的男子掉进了一个沼泽之中，半个身子都陷进去了。
　　“救我，救我啊！”
　　那人看到白冷叶，仿佛遇到了救命稻草，开始拼命的挣扎，但是这一挣扎，却让对方陷下去的更快了。
　　“你也是长仙门的人把？”白冷叶淡然的说道。
　　“是啊，我是长仙门的人，还请这位师兄帮我一把……”
　　那人之所以没有认出白冷叶来，是因为白冷叶换了行头，气质说话的语气也不一样了。
　　那人只觉得白冷叶跟长仙门养猪的很像，但是却不敢那样叫。
　　“我也是长仙门的人，你应该见过我。”白冷叶淡淡的说道。
　　男子面色大变，他再傻也知道白冷叶说的话是什么意思了。
　　“你是那个废物，师傅了，他是不是在附近，赶紧把师傅叫过来！”
　　男子愤怒的大吼了起来。
　　“他已经死了，你也可以去死了。”
　　白冷叶呵呵一笑，随手拿起一个石头来，直接朝着对方的脑袋砸了下去。
　　“啊！”一声惨叫，那人直接就被石头给砸进了沼泽之地之中，咕嘟咕嘟几声后，再也冒不出来了。
　　白冷叶转身离开，表情淡漠，丝毫没有觉得杀死对方有什么不对的。
　　“在这里！”
　　刷刷！
　　几名白衣男子破空而来，挡住了白冷叶前进的道路。
　　“几位道友，不知道有什么事情吗？”白冷叶客气的抱拳说道。
　　那几个白衣男子对望一眼，随后疑惑的问道：“你可见过长仙门的人？”
　　白冷叶摇摇头，表示自己没有见过。
　　“我还有事，告辞了。”
　　白冷叶微微一笑，跟他们擦肩而过。
　　“师兄，那人有点不对劲。”在白冷叶走后，一个平头男子突然开口说道。
　　“有什么不对劲的。”师兄问道。
　　“说不出来……但是我感觉他身上有一种气质，好像跟长仙门的人很像！”
　　那师兄眉头紧锁，眼角看向地面，发现先前白冷叶走过的地方没有一丝印记，甚至连杂草都没有被踩碎。
　　“他有问题，赶紧追！”
　　嗖嗖！
　　几个人立即就追了上去。
　　白冷叶心想他终于把些人给糊弄过去了，但是谁想，那些人居然又追过来了。
　　吓得白冷叶也急忙就飞走了，身子急速划过长空，消失在了天边。
　　“给我站住！”
　　身后的人穷追不舍，而且他们的速度也非常的快，白冷叶无论飞到哪里，都是甩不开那些人。
　　半天后，白冷叶也不在跑了，停下身来，目光警惕的看着那些人。
　　“我问你，你怎么会我门派的梯云纵？”
　　白冷叶冷笑说道：“这梯云纵只是一个三流功法而已，难道我就不能学习吗？”
　　“不可能，这梯云纵我们派都只有两人才会，一个是我师祖，一个是消失很久的师兄。”
　　“说，阮浩师兄在哪里！”
　　“听得名字有些耳熟啊……”
　　白冷叶眉头紧锁，沉思了一会后，猛然间，他终于想到了一个人。
　　当年修真者攻打他们的时候，好像在一个地方，他杀了一个叫做阮什么浩的人。
　　当时对方说会有人替他报仇的，白冷叶也没有在意。
　　那梯云纵是他后来才学会的，只是让他没有想到的是，会在这里遇到那家伙的同门师兄弟。
　　“我不知道你们在说什么，再见。”
　　话音落下，白冷叶转身就走，身子化为一缕青烟，一眨眼功夫便已经出现在几十里开外了。
　　“果然是梯云纵，给我追！”
　　这些人的速度虽然没有白冷叶那么快，但是也不慢了，很快就一边攻击一边召唤队友帮忙，一天后，终于是把白冷叶给拦住了。
　　“你是不是杀了浩师兄！”
　　“没有，我不认识他，你们搞错了。”白冷叶淡声说道。
　　这个时候是万万不能承认的，不然他立刻就会被眼前这四五十号人给乱刀劈死。
　　“不管是不是，都要跟我们回去调查，你最好不要试着反抗，不然我们就带你的尸体回去！”
　　那些人慢慢的接近过来，白冷叶眉头紧锁着，拳头紧紧的握住。
　　“哎呦，什么时候天云宗也变得这么不要脸了，这么多人围攻一个小弟弟。”
　　一阵轻吟的笑声落下，紧接着一股香味飘进了鼻孔之中，所有人都是感觉到大脑有些眩晕。
　　白冷叶回头一看，只见一个穿着很少的女子从天而降，那女子身穿青色长裙，但是漂亮的肩膀却裸露在外，媚眼桃花，一举一动都勾人心魂。
　　“妖女！”
　　那些弟子大惊不已，转身就跑了。
　　白冷叶看的是目瞪口呆，一个女的就把先前那些杀气腾腾的人给吓跑了，这女的得有多厉害。
　　“小弟弟，你见到我为什么不跑？”
　　白冷叶回过神来，上下打量对方有一眼，别看对方长得很妖艳，但是他却不放在眼中。
　　他老婆哪个都不比对方差。
　　“谢了，我还有事就先走了。”
　　妖女咯咯一笑，纤悉的手臂一挥，一股毒烟就喷了出来，白冷叶急忙后退，屏住了呼吸。
　　等到毒烟散掉之后，白冷叶冷声道：“你到底要做什么？”
　　“我要妖女，你叫什么？”
　　“怪名字。”白冷叶冷哼一声，转身要走，但是那妖女又挡在了他的跟前。
　　“你不告诉我名字，我就不让你走。”
　　“闪开！”
　　白冷叶伸手抓向对方，谁知道堆放的肩膀非常光滑，让他的手掌顺着对方手臂滑落而下，而且还把对方的衣服给撕扯毁掉了。
　　“讨厌了……”妖女脸红了，娇嗔一声，身影一晃，身上的衣服顺势脱落，只剩下一个红色的肚兜。
　　“你！”
　　白冷叶没有见过这么不要脸的，刚见面每五分钟，就在他面前脱衣服了，这还了得。
　　“怎么，你难道不心动吗？”妖女咯咯一笑道：“天底下不知道有多少男人想要得到我，而你却是对我视而不见，是不是你不举？”
　　“滚！”
　　白冷叶怒目一瞪，一掌就拍了过去。
　　“哎呀，我好怕啊，你不要伤害我……”
　　突然间，白冷叶闷哼一声，他眼前一黑，身子扑通就倒在了地上。
　　“怎么会这样……”
　　“咯咯，难道你不知道，我全身都是有毒的吗，你刚才碰到我肩膀时候，就已经中毒了。”
　　白冷叶抬起手来，最终无力的放在了地上，昏迷了过去。
　　妖女走到跟前，上下打量着白冷叶，而后咯咯一笑，便是扛起白冷叶离开了这里。
　　……
　　白冷叶睁开眼睛后，发现他被铁链绑住了，关在了一个铁笼子之中，浑身无力，使不出一丝力气。
　　“别白费力气了，中了我的毒，没有解药，你甚至连走路的力气都没有。”
　　“妖女，放开我，我跟你有仇吗！”
　　妖女走到铁笼子跟前，做出一个妩媚的动作来，咯咯笑道：“小冤家，难道你还不知道，我已经看上你了吗？”
　　“今晚，今晚上咱们就共度春宵，哀家要许配给你，好不好。”
　　“不知羞耻！”白冷叶气的脸都白了。
　　“哎呀，说的哀家好心动，好想把你给就地正法了。”
　　妖女掩嘴轻笑了起来，一举一动之间都散发着一股迷人的气质，但是白冷叶不为所动，闭上眼睛不再搭理对方。
　　“小冤家，我先走了，晚上你可要准备好哦。”
　　“咯咯。”
　　妖女转身，迈着小碎步离开了。
　　咣当，大铁门关上，这里陷入了黑暗，只有头顶还有一束阳光照下来。
　　白冷叶睁开了眼睛，抬头看着缠绕在手腕上的铁链，想要用力挣脱开，但是体内经脉却传来了剧痛。
　　他现在被吊在半空中，身上还使不出力气，跟待宰的羔羊有什么区别。
　　“别白费力气了。”虚弱的声音突然响起。
　　白冷叶扭头一看，看到一个披头散发的老头在角落位置，先前就是对方在跟他说话。
　　“你是谁？”
　　“我在这里被关了五十多年了，早就忘记了当年的名字了。”
　　白冷叶有些吃惊，看不出来，这个老头被关在这里五十多年了，居然还活到了现在。
　　“这里是什么地方？”白冷叶问道。
　　“这里……”那老头沉思了起来，好久之后，才是缓缓说道：“这里是鬼王宗，先前那个是鬼王的女儿，妖女。”
　　“她什么来历，难道是依靠男人来修炼的？”白冷叶问道。
　　老头摇摇头：“那个妖女平时就疯疯癫癫的，喜欢做出常人无法理解的事情，他看上你，是你的福气。”
　　白冷叶眉头紧锁起来。
　　“呵呵，你难道不高兴吗，总比像我这样，被关在这里一辈子，一直到死。”
　　“不会的，等我的毒解开了，就能离开这里。”
　　白冷叶冷哼道。
　　老头摇摇头，弯下腰来，慢慢把杂草拨开，露出一具白骨来。
　　“这位，当年是一名元婴巅峰高手，被困在这里上百年，最后还是死在了这里。”
　　“中了妖女的毒，没有对方的解药，做什么都是没用的。”
　　白冷叶哼了一声，当下说道：“你能不能麻烦把我的铁链给解开，吊着很难受。”
　　老头点点头，站起身来，走到跟前，给白冷叶把铁链弄开。
　　白冷叶坐在地上，手腕都红肿了，他试着调动体内的力量，虽然很微弱，但是总比先前一点没有好。
　　这样下去，不出三天就能解毒，前提是那妖女真的给他三天时间解毒。
　　时间就这样一点点过去了，直到头顶的光束消失，被一缕月光给取代。
　　外面的大铁门打开，妖女带着人走了进来，此刻，对方身穿一身大红色长裙，脸上化着妆，来到牢笼跟前，静静的看着白冷叶。
　　“小冤家，咱们今晚就成亲……”
　　白冷叶懒得睁开眼睛。
　　之后，他被人给强行带走了，来到一个繁华的大殿，这里有很多人，只是简单说了几句，喝了几口酒后，就被带走了。
　　白冷叶被绑在了床上，而他现在只恢复了一点点实力，就算挣脱开了，也无法对付妖女。
　　没多久，妖女走了进来，一步步走向床上的时候，她身上的长裙也在慢慢退去。
　　“慢着，你现在是无法逼迫我的，我已经有妻子了，你得到我的人也得不到我的心。”
　　“小冤家，那你想怎样？”妖女来到跟前，伸出小舌头，轻轻在白冷叶耳边吐了一口热气。
　　白冷叶深呼吸一口气，缓缓说道：“给我一个七天的时间，七天后，我就答应你任何条件。”


第544章 改变主意
　　今天是第一天。
　　白冷叶自己都有些意外，他没想到那个妖女居然会真的答应他，等待他一个星期。
　　虽然是这样，但白冷叶心中还是有些忐忑的，他就怕一个星期后，他的实力还不能恢复，那个时候，他可就真的惨了，难道真的要他跟这妖女洞房不成？
　　不过白冷叶也发现一个问题，这鬼王宗似乎没有多少人，而且所有的人都是女的。
　　就连那鬼王宗宗主，他是一眼都没有看到过，他也没有询问妖女对方去干什么了。
　　第一天的时间，是无聊之中度过的，妖女带他看什么风景，在鬼王宗闲逛，拉着他的手臂，而他还要保持一副很高兴的样子。
　　鬼王宗地盘不小，但是也不算太大，全程走完的话，大概只需要一个多小时左右。
　　一天的时间了解后，白冷叶知道鬼王宗有弟子一千多名，长老十几位，宗主就一个。
　　另外，还有专门关押犯人的地方，白冷叶也没有进去那地牢，也不知道里面关的都是一些什么人。
　　晚上，他睡觉时候，那妖女总是喜欢捉弄他，不让他好好的睡觉，要是白冷叶发火的话，妖女还会脱衣服来引诱他。
　　白冷叶只能把这股气给忍下了，他现在没有实力，妖女又不给他解药解毒，遇到什么事都要忍着。
　　当初他都能在长仙门忍下去，在这里忍几天又算什么。
　　第二天，白冷叶一个人出去溜达，那妖女居然没有管他，这可给了他机会。
　　现在他表面上还是妖女的相公，走到哪里，那些鬼王宗的人都是对他恭恭敬敬的，就算是一些重要的地方也会让他进去。
　　比如说藏匿丹药的地方，白冷叶说是要进去看看，那些看门的也没有怀疑什么，就放他进去了。
　　这个藏匿丹药的地方很大，桌子上摆满了盒子，打开一看，里面都是一些重要的药材什么的，在这里都被随意的摆放着。
　　白冷叶来到一排书架跟前，发现这些都是一些什么功法什么的，没有他所需要的东西。
　　围着房间转了几圈，白冷叶收集了一些解毒的药粉，也不管是不是，全部都收起来了。
　　“咯咯……”笑声传来，吓得白冷叶手一抖，连忙就把手中的瓶子给藏起来了。
　　转身一看，妖女已经走了进来，笑吟吟的望着他。
　　“在做什么？”
　　“什么都没做，就是随便看看。”白冷叶一脸淡定的说道。
　　妖女眼珠一转，撇了一眼白冷叶身后，又是咯咯笑了起来，迈着小碎步走到白冷叶跟前，挽住他的手臂，柔声道：“相公，我们出去把，这里太脏了。”
　　“好。”白冷叶从容的跟着对方离开了这里。
　　两人来到一个湖畔上，侍女过来倒茶，妖女懒洋洋的靠在凳子上，美眸看着那湖中的鱼儿。
　　“相公，其实只要你从了我，整个鬼王宗的一切都是你的，而且等我父亲回来后，我也会让他把位置让给你的，你就会成为万人之上了。”
　　“不需要，我自己也可以做到。”白冷叶沉声说道。
　　“你为什么就不懂我的心呢……”妖女眼中露出一抹哀伤来。
　　白冷叶要本挺直，根本就不为所动，他又不是刚出世的小屁孩，什么大风大浪没见过，自然不会因为妖女做出来的动作而让他心生愧疚什么的。
　　“相公，我们去转转……”
　　妖女起身，抓着他的胳膊，朝着外面走去。
　　……
　　很快的，七天的大限就要来了，而白冷叶还没有把那个毒给解掉，他现在都快要急死了。
　　他那天拿到了很多解毒的药粉，但是用了之后根本就没有用，有的还让他浑身难受，明显不是普通的药物。
　　终于，第七天的时间到来了，妖女无时无刻都在笑着，白冷叶却是心生恶寒，心中想着，一会回去后，他一定要把所有的药都给吃掉，不成功便成仁。
　　就在这个时候，一名女弟子急匆匆走了进来，小声说了几句后，妖女点点头，然后笑着离开了。
　　看到妖女离开，白冷叶急忙就来到自己的房间，锁上房门后，拿出了剩下的解药们。
　　一共还有十几瓶，他已经没有时间了，只能一次性全部都吃下去，不然今天晚上，他就要倒霉了。
　　想到这里，白冷叶拿起瓶子来，一个个倒进了他的嘴巴之中。
　　大殿中。
　　妖女脸上的笑容早已经是消失不见，在她的眼前有一口棺材，而棺材之中，躺着一个男人。
　　“父亲！”妖女失声道。
　　“哼，你们鬼王宗马上就要从这个世界上消失了，妖女，你知道我说的话是什么意思吗？”
　　一个头戴王冠的白脸男子狞笑说道，他身边站着几个实力强大的老者。
　　“你杀了我父亲！”妖女眼中带着怒火，一股煞气直冲那王冠男子。
　　身后一老者眼皮一抬，那杀意慢慢的凭空消散掉了。
　　“妖女，你知道我为了得到你，是什么都愿意做出来的。”戴王冠男子大笑过后，而后冷声说道：“你父亲他死活不同意我们，所以我就骗他过去，然后杀了他！”
　　妖女彻底的怒了，手掌猛地一拍桌子，外面立刻就冲进来几百号弟子来。
　　男子冷笑着没有动，他身后一黑袍老者抬起一条手臂来，一巴掌挥舞过去，强大的飓风瞬间就把那些弟子给卷飞了出去。
　　房间里面，白冷叶吞下那些解药后，脸变了颜色，而且他的身体也非常的痛苦。
　　刚开始时候，喉咙有痒的感觉，倒是没一会，一股火热的力量充斥在他全身上下，他还没有适应的时候，又是一股阴冷之极的气息冲进了他的经脉之中。
　　白冷叶被折磨的快要死了，五脏内服像是被虫子啃咬一样，白冷叶躺在地上直打滚。
　　也就是这个时候，白冷叶的身子自己漂浮了起来，没一会，他的脸色变得刷白，睁开双眼，一滴血泪滴落而下。
　　轰！
　　一道可怕的火浪从他身体爆发而去，恐怖的高温瞬间就把这座房屋给烧成了灰烬。
　　“恢复了……”
　　白冷叶惊喜不已，他感受得到，自己体内那一股强大的力量，正是他原本拥有的。
　　心中想要大笑，但是远方却传来一声巨响，把白冷叶给吸引了过去。
　　目光闪烁几下，白冷叶衡量着要不要过去看看。
　　他既然恢复了实力，自然不在受那妖女的摆布了，本来他想着有了实力就赶紧离开这里，但是现在他想要过去看看发生了什么事情。
　　白冷叶飞了过去，来到跟前后，一股黑烟冲天而起，然后便是看到很多女弟子狼狈的弹飞了出来。
　　“妖女，你已经不行了，放弃抵抗把！”
　　王冠男子神色冰冷无比，他背后两名老者满脸都是血，杀气凛然，这些都是他们刚才杀的那些女弟子留下来的。
　　扑！
　　妖女忍不住再次喷出了一口血，她全身上下有多处伤痕，最致命的，还是她的脖颈位置，鲜血滋滋的再往外喷洒。
　　“我死都不会放弃的，要死也要拉一个垫背的！”
　　妖女晃悠着站起了身子，她手中玲着一把带血的剑走了过去，只不过走到半路时候，因为失血过多，身子软软的倒了下去。
　　就在妖女倒下的瞬间，一道人影悄无声息的出现，妖女躺在了对方怀中。
　　妖女慢慢睁开了双眼，看到了一张熟悉的脸，一个让她心跳不已的脸蛋……
　　“相公……是你吗相公。”妖女惊喜过度下，口中不断的往外吐着血水。
　　白冷叶皱起眉头，拿出丹药给对方喂下，替对方止血后，慢慢的把妖女放在了地上。
　　“你是他相公，你们什么时候……”
　　“七天之前，怎么，你有意见吗？”白冷叶平静的语气问道。
　　王冠男子神情狰狞，嘶吼道：“二老，给我杀了他，我要他死无全尸！”
　　身后二老走上前一步，手中拿出武器来，顿时就爆冲向了白冷叶。
　　白冷叶摇摇头，手臂抬起，手掌随即摊开，一个散发着光辉的宝塔出现在了他手中。
　　宝塔飞出，立刻是化为了山岳大小，最后带着可怕的力量从天而降，把那二老直接给砸死了。
　　王冠男子吓得半死，转身就跑，那宝塔直接飞过去，把对方给装成了碎渣。
　　宝塔飞回手中，白冷叶轻吐出一口气，低头看去，妖女已经昏迷不醒了。
　　四周有很多女弟子都跑了过来，白冷叶心中叹口气。
　　几天后，妖女才是醒了过来，她醒来第一件事，就是紧紧的抱住了白冷叶。
　　“放开。”白冷叶淡漠的说道。
　　妖女表情一震，然后抹掉了眼泪，低声道：“相公，我是你的夫人啊，你怎么……”
　　“我跟你有关系吗？”白冷叶寒声道。
　　妖女身子一颤，紧咬着嘴唇，一句话都说不出来，眼泪花在眼眶开始打转。
　　“你父亲的死我很难过，但是以后我跟鬼王宗再也没有关系了。”
　　“再见不送。”白冷叶起身走到了门外。
　　“你今天若是离去，我就死给你看！”妖女冰冷的声音传来。
　　白冷叶没有停留，继续朝外走去，那妖女眼睛红了，拔出一刀来，毅然的朝着自己修长的脖颈刺了下去。
　　砰！
　　她的手被打开了，刀子落在了地上。
　　“你做什么，你不要命了。”白冷叶冷声道。
　　“你肯回来了，难道非要我死了你才回来吗！”妖女悲愤的哭泣道。
　　白冷叶放开对方手臂，冷着脸道：“你这人怎么这么不要脸，我跟你没有任何关系，我救你一命也只是看在朋友一场的份上。”
　　“朋友，难道你我只是朋友吗？”妖女凄然的笑道。
　　白冷叶脸阴沉的没有说话。
　　“你看看这里。”妖女捂着自己的胸口，哽咽道：“你知道这是什么吗，你知道里面有什么吗？”
　　“我来告诉你，它的心已经碎了，我知道你不喜欢我，我是一个浪女，但是请你不要找借口，好不好？”
　　白冷叶头大，他早知道就不救对方了，现在好了，这妖女更加死心塌地的对他了。
　　“我真的很喜欢你，我妖女活了这么久，从来没有喜欢过一个人，你是第一个。”
　　“那我是不是该烧香，让你喜欢上我了。”白冷叶冷冰冰的说道。
　　妖女笑了，笑容中带着一抹凄凉，她慢慢的躺下去，闭上眼泪，滚烫眼泪滑落而下。
　　“如果你想离开我……就走把，别犹豫了，我怕我会狠不下心的。”
　　“走就走。”白冷叶转身离开了。
　　良久之后。
　　妖女绝望的大哭了起来，哭的撕心裂肺，最后嗓子都哑了。
　　哭到后来，妖女神色变得呆滞，她想不通为什么，为什么自己喜欢一个人就这么难，难道就是因为他是妖女吗？
　　“小……小姐，有人来了。”
　　“谁来了我也不见。”妖女口中传来苍白的语气。
　　“那我就走了啊……”
　　听到声音，妖女浑身一震，当下急忙是跑下床，来到门外，看到了一个宽阔的背影。
　　“你……你没走？”妖女喜极而泣。
　　“我本来是走了，但是想到这些天来你对我不错，所以我就留下来，等你伤势好了，我在离开。”
　　白冷叶转过身看着妖女。
　　妖女高兴的要扑过去，白冷叶闪身躲开，淡声说道：“我已经有妻子了，我很爱他们，我跟你没有关系，留下来只是看在朋友一场。”
　　妖女眼中露出失望之色，而后她深吸了一口气，说道：“留下来就好，留下来就好。”
　　“来人，给相公弄好吃的过来，给我准备新衣服。”
　　“天亮了，太阳也出来了。”妖女喃喃自语道。
　　白冷叶懒得理会这个神经病了，刚才他本来都离开这里了，但是回头一想，他对这里人生地不熟的，再加上妖女这些天来对他也还不错。
　　而且现在鬼王宗遭受到重创，他要是走了，很有可能会遭到那些人的报复，这样的话，这上千条人命就等于是葬送在他手中了。
　　就是因为这样，白冷叶才选择回来。
　　只是他不知道的是，这一回来，可就发生了以后的事情……


第545章 风雨欲来
　　白冷叶睁开眼睛醒来，醒来之后，屋中早已经有人把东西准备好了。
　　洗漱完毕出去，丰满的饭菜已经是准备好，妖女笑吟吟的望着他，给他拉凳子让他坐下。
　　吃饭期间，白冷叶一直不说话，妖女就在一旁讲开心的事情。
　　白冷叶吃完了饭之后，说道：“你父亲死了，鬼王宗你打算怎么办？”
　　说到父亲的死，妖女脸上笑容消失了，她沉默了一会后，放下碗筷，缓缓说道：“小时候，我父亲对我其实并不好，直到我母亲死了之后，父亲再稍微对我好了一点。”
　　“但是，这么多年来，我对我父亲没有什么太大的感情，死了就死了把，死了之后，鬼王宗便是由你来当家。”
　　白冷叶撇撇嘴，转身走到了大门口，回过头问道：“我就好奇，你为什么那么喜欢我，喜欢我什么？”
　　“我喜欢你的一切。”
　　白冷叶彻底是无语了，转身就走了，来到修炼的地方，拿着武器开始修炼。
　　几天后，鬼王宗恢复了正常，白冷叶觉得他是时候离开了，他还要去寻找晓语她们，长期呆在这里也不是一个办法。
　　白冷叶来到大厅，对着妖女说道：“我要走了，这次你拦不住我。”
　　“你走吧，你走了，我们几千人就要死了。”
　　妖女淡淡的说道。
　　白冷叶以为对方在故意玩他，转身就要告辞，谁知道一个书信飞到了他的跟前。
　　疑惑的打开看了一眼，上面写着一个挑战书，明天这个时候，对方整个门派就会过来。
　　白冷叶直接就把书信撕掉了，说道：“这关我什么事，挑战的事你们，不是我。”
　　妖女露出一抹笑容来，起身走到他跟前，抓住他手臂，柔声道：“你是我相公，我已经对外公布了，如果明天你不在的话，你知道他们会怎么说你吗？”
　　闻言，白冷叶心中真有一股想要掐死对方的冲动，但是想了想还是算了，根本就不值得。
　　“相公，你就答应人家把，难道你要眼睁睁看我我们这些弱女子被杀吗？”
　　“何况你现在已经是鬼王宗宗主了，全宗都一致同意。”
　　白冷叶无语了，这都什么跟什么啊，这妖女看样子是一直要缠着他了。
　　“我还有重要的事情，我要去找我老婆，找我女儿儿子……”
　　“等这里的事情完成了，我就陪你一起过去，你看这样行不行？”妖女祈求的语气说道。
　　白冷叶又犹豫了，他现在变得就是犹豫不定，也不知道为什么，明明心中有些讨厌妖女，但是总有一种声音在耳边告诉他，现在走了太不是男人了。
　　晚上时候，白冷叶坐在湖畔外面，一个人，静静的思念着嫣然她们。
　　他们来到这里这么长时间了，也不知道他们现在怎么样了。
　　背后传来轻微的脚步声，白冷叶不用想也知道是谁过来了。
　　“在想你夫人吗？”妖女轻声在背后说道。
　　白冷叶懒得理会对方，闭上眼睛，自己一个人沉思。
　　妖女也不生气，她知道白冷叶就是这个样子的，只要对方的人在这里，心不在这里又如何。
　　就这样，两人一坐就坐到了白天，而今天，便是那门派过来进攻的日子。
　　四周很多门派都听说鬼王宗鬼王被杀之后，以为鬼王宗就好欺负了，想要吞并掉。
　　但是他们想错了一间事情，把白冷叶这个男人给忘到一边了。
　　开战的时候，双方大战的人加起来差不多有两千号了，把整个鬼王宗都给占满了。
　　这一战打了一天一夜，双方是各有损失，第二天时候，战斗才是圆满结束。
　　统计一下损失，死了一百多人，重伤两百多人，剩下的都是一些轻伤的。
　　白冷叶虽然没什么事，但是妖女就不好受了，被人打了好几掌，晚上治疗的时候都是在吐血。
　　白冷叶留下来照顾对方，妖女陷入了沉睡，对方紧紧抓着他的手不肯放开。
　　这一抓就是一晚上的时间，第二天中午时候，妖女才是醒了过来。
　　白冷叶的手都被她给抓红了，妖女很是不好意思，还关心的问白冷叶疼不疼。
　　白冷叶还是跟往常一样，不怎么搭理对方，自己吃饭，去弄鬼王宗的事情。
　　现在他是鬼王宗宗主，虽然对他来说只是名义上的，但是也要把鬼王宗弄好，弄好了后他就可以离开了。
　　不过好景不长，没有几天，又有几个门派同时下了挑战书，白冷叶感觉到压力很大，这些门派都选择在同一天时间，那意思都很明显了，显然是想要灭掉鬼王宗。
　　上次抵挡一个门派都很吃力了，如果这些门派在一起过来的话，那百分之百肯定是抵挡不住的。
　　白冷叶开始想对策了，但是想来想去也没有什么办法，在绝对的实力跟前，什么阴谋诡异都是没有用的。
　　这时候，妖女找到了他，说道：“你也许可以找一些人来帮你了。”
　　“找谁，你鬼王宗还有盟友吗？”
　　“盟友倒是没有，但是那牢笼之中却关押着一些人。”
　　“他们？”白冷叶心中一惊，经过妖女这么一提醒，他才是想起来，鬼王宗老龙中还关押着一些人。
　　这些人曾经都犯了错，被宗主锁在了里面，别说实力如何，光是那怨气恐怕都不小。
　　那些人肯合作才怪，放出来之后，恐怕第一个就是要杀他们。
　　“不试试怎么会知道，难道你还有别的办法吗？”妖女说道。
　　白冷叶摇摇头，想了一下后，说道：“看来只能如此了，如果那些人肯合作还好，不肯合作就全部杀了，留着他们也是浪费粮食。”
　　“你终于有些像鬼王宗宗主了。”妖女欣慰的笑道。
　　白冷叶撇了对方一眼，淡声说道：“当你你答应过我的，只要这些事情搞定了，我就会去找我的妻子跟孩子。”
　　“我也说过要跟你一起去的，你不能抛下我一个人，不然我会恨你一辈子的！”
　　妖女咬着牙说道。
　　白冷叶看的出来，对方神情很凝重，不是在跟他开玩笑。
　　心中叹口气，白冷叶闭上了眼睛。
　　妖女咯咯一笑，露出幸福的笑容来，不管怎么样，现在白冷叶还是在她身边，而且她也相信，自己绝对不会比对方的老婆差多少。
　　第二天，白冷叶跟妖女来到了底下牢笼之中，在这里，他看到了很多囚犯，还有很多死去的只剩下白骨的。
　　当然，这里面黑暗的不见阳光，被关在这里十多年的人，不是疯了也差不多了。
　　只有那些刚关进来的人还算正常，但是他们看到妖女后，不是欲望就是杀机，没有一个表现正常的。
　　白冷叶来到最顶头的位置，说道：“我要你们帮一个忙，过后，你们便可以选择离开这里。”
　　“我愿意。”一个光头男子第一个举手。
　　白冷叶点点头，让人把对方放了出来，那光头出来后，慢慢走近两人，之后眼冒凶光，直接就朝着妖女攻击了过去。
　　砰！
　　对方还没有接近妖女，胸口就被一股可怕的力量给击中了，胸骨断裂的声音清晰的传出，光头男子口喷一口鲜血，身子倒飞撞在了墙壁上，哆嗦了几下后，就再也爬不起来了。
　　“还有谁要来的？”白冷叶淡淡的说道。
　　一旁的妖女眼眸中露出一丝温暖，下意识抓住了白冷叶的手臂，心中美滋滋的。
　　白冷叶没有反抗，脸色威严的看着牢笼之中的那些人。
　　“我也愿意……”一个老头举起了手。
　　白冷叶让人把老头放出来，那老头站在原地没有动，浑浊的目光打量着他们。
　　“我现在是鬼王宗宗主，一切我说了算，你大可以放心我之前说过的话。”
　　白冷叶开口说道。
　　“不错，我相公现在是新一任鬼王宗宗主。”妖女配合着说道。
　　原本，还有很多不相信的人不在犹豫了，纷纷举手同意。
　　白冷叶也不管他们是真的同意还是假的同意，反正每个人都要服下毒药，这种解药都在他手中，要是不听话的，就只能等死把。
　　牢笼中一共有一百多人，基本上都同意了，除了一些想要反抗的，都直接被他给杀了。
　　这一百多人最强的一个有元婴巅峰了，但是白冷叶想杀对方的话，也只是几招的事情。
　　除了这个元婴巅峰，剩下的都是一些金丹或者筑基，也算是一股不错的力量了。
　　经过几天的时间调养，这些人大多数都恢复了元气，白冷叶把计策跟他们讲过，剩下的便是等着那些人过来了。
　　不过在大战的前一天时候，白冷叶得到消息，他们的计策已经泄露了，有人高密了。
　　白冷叶很是生气，但是他也不知道这一百多人之中哪个才是告密者，一切，都只有等到大战那天才知道。
　　而他，也是为了避免万一，晚上偷偷的再次布置了一个备用的计划，这些除了他跟妖女外，剩下的人都不知道，连那些长老都没有告诉。
　　很快的，决战的那一天到来了，鬼王宗外面黑压压的都是人，把他们都给包围了。


第546章 不怕死
　　鬼王宗外面至少有四五千人，这一共是五个门派的人，黑压压一片，气势骇人，完全把整个鬼王宗都给围的水泄不通。
　　而鬼王宗这边，满打满算加起来的人也不过才一千多人而已，而且其中大部分都是一些女子，跟男人比起来多少差一些。
　　这样一比的话，似乎胜负已经没有什么好说的了，但是别忘了，这次可是有白冷叶在这里，换做别人肯定是输定了，但是对他来说，这也只能算是比较困难而已。
　　鬼王宗中，很多人都已经准备好了，白冷叶派人去安排，他跟妖女各自站在东西的方向，等到他命令下去后，阵法便是启动了。
　　庞大的阵法启动之后，瞬间就把方圆几百里给包围了，包括鬼王宗在内，所有人都被笼罩在内。
　　刚开始时候，那些大军还有些慌乱，但是等到门主长老安抚下来后，也就不是那么害怕了。
　　阵法虽然厉害，但是那也得看是谁布置出来的，至少他们不相信，一个小小的鬼王宗能弄出一个绝世杀阵来，他他们这几千人都给杀光。
　　阵法启动后，鬼王宗的弟子也没有冲出来，这是白冷叶不让他们出来的。
　　“攻击！”
　　一声令下之后，无数人对着鬼王宗发动了攻击，眼看着可怕的攻击就要摧毁整个鬼王宗的时候，突然间，一个倒扣模样的防御罩出现了，瞬间就把上千人的攻击给吸收在了一起，最后化为一股强大的力量，又是以更快的速度反弹了回去。
　　轰隆！
　　这一击措防不及之下，很多人都直接是被炸死了，毕竟这攻击可是汇聚了刚才千人的力量，再加上阵法这么一中和，那威力更是倍增了几倍。
　　这次的反弹，直接是把密密麻麻的人给炸出了一个缺口，那深不见底的黑洞，看了让人心底冒寒气。
　　这一次，没有人在主动攻击了，鬼王宗的大门就在他们跟前，但是有了刚才的教训，没有人敢第一个踏步进去。
　　“胆小的家伙，老夫带头进去！”
　　一须发老者冷哼一声，带着大批人朝着鬼王宗走了进去，来到大门前之后，直接一掌就把大门轰碎了。
　　院子里面空荡荡的，一个人都是没有，那些人陆续的进来后，很快就把院子给填满了。
　　“鬼王宗的人，这个时候还躲躲藏藏的，有意思吗？”一老者冷喝说道。
　　“既然来了，就不要在走了。”
　　冰冷的声音在四周开始回荡，老者眼冒冷光，当即一剑就横扫了过去，想要把眼前的大殿给劈碎。
　　铛！
　　金属碰撞的声音突兀响起，只见他的剑气被一个巨大的镰刀给挡住了，那镰刀全身都在冒着红光，还有白色的火焰在上面跳动。
　　那镰刀有两米长，就那么突然间出现，深深的插进了地面之中，挡住了前方的去路。
　　“装神弄鬼！”
　　老者冷笑，再次挥出了一剑，这一剑比刚才那个还要强大，天地能量都出现了一个巨大的漩涡，迅速朝着那镰刀推进了过去。
　　“呵呵。”
　　笑声响起，一道人影缓缓从烟雾之中走了出来，他随手抓住镰刀，全身都有一股白色的火焰鹏发而出，瞬间就把脚下的大地给融化了。
　　“这是送给你们的礼物……”
　　白冷叶抬起头来，冷笑过后，一镰刀劈过去，挡住了刚才老者的剑气，而他自己也是借助着冲撞的力量，隐入了烟雾之中。
　　“哪里走！”
　　那老者大步就追了上去，但是他刚跑出去一步，突然间，脚下一软，整个身子都是陷入了进去。
　　“啊！”
　　惨叫声不断，回头一看，所有站在院子的人都被陷下去了，原本的地板都变成了泥浆，而在那泥浆之中，还有一条条手臂粗的毒物，顷刻间，便是死伤大半。
　　“中计了，快离开这里！”
　　几名长老模样的人从泥浆之中冲了出来，他们转身就朝着大门外跑去，但是一个巨大的手掌突然从天降下来，直接就把他们给拍成了血雾。
　　咕嘟咕嘟。
　　那泥浆开始冒泡了，渐渐的，便是有很多人直接被活埋了，或者直接就是被毒物给分尸了，整个泥浆里面除了血就是尸体。
　　最后，一个人都是没有逃出来，就算是那些长老级别的人也是一样，他们可以从泥浆逃出来，但是迎接他们的，却是从天而降的手掌，没有人可以抵挡住这个手掌。
　　鬼王宗外面，很多人都不知道里面发生了什么事情，因为在那些人进去后，突然四周出现了很多白雾，阻碍了他们的视线。
　　半天后，里面都是没有动静传来，有心人心中猜测，可能那些人都出事了。
　　“小心点，计划有变，这鬼王宗跟以前不一样了。”
　　一拿着金轮的中年老道凝声说道。
　　唰！
　　一把十几米长的镰刀从天而降，这突然的一击，让很多人都没有防备，瞬间就有上百人给收割了。
　　砰！
　　一个巨大的拳头把镰刀给震飞了，那红色镰刀在半空中旋转了几十圈后，最后慢慢的变小，最终被一个男子抓在了手中。
　　“你是何人！”
　　“我是现任鬼王宗宗主，我叫白冷叶。”
　　“先前那些人呢？”
　　“都死了。”白冷叶冷声道。
　　全场哗然。
　　刚才进去的没有八百也有五百了，只是几分钟时间他们就全部都死了，这也太恐怖了。
　　白冷叶寒声道：“我给你们这些人一次机会，现在投降离开的还不晚，一会的话，我就要大开杀戒了！”
　　“哼，不自量力的家伙，你以为就凭你一个人就能杀我们几千人吗？”
　　白冷叶呵呵笑道：“我一个人自然是不行，但若是在加上他们呢？”
　　随着他话音落下，四周突然出现了很多人，这些人便是白冷叶在地牢之中收复的那些人。
　　“就凭你跟他们几个，太痴心妄想了把。”老者继续不屑说道。
　　白冷叶笑了，他抓着镰刀一步步朝着对方走了过去，同时间，他手掌心上，一团白色的火焰开始凝聚着出现。
　　“我们几个不行，那就在加上一些人……”
　　咚！
　　白冷叶突然一掌拍在了地面之上，下一刻，大地摇晃，地面突然间就裂开了，很多人都是掉了下去。
　　也就是这个时候，早已经埋伏好的鬼王宗弟子动手了，她们的身影非常的快，杀死一个人后，便会消失在白雾之中。
　　“啊！”
　　惨叫声不断的响起，血水把白雾都给染红了，一眨呀功夫就会有人死去，没有人看的清她们的动作。
　　不过其中几个强大的人还是发现了，他们几人攻击过去后，也杀死了很多鬼王宗的弟子。
　　白冷叶眼中闪过冷光，玲着镰刀冲到一人的背后，手臂抬起，狠狠就劈了下去。
　　铛！
　　两人的武器紧紧碰撞在了一起，巨大的碰撞力量之下，两人各自后退了叔市步。
　　“没想到鬼王宗居然会有你这么一号人物，鬼王他死的真是瞑目了。”
　　拿着金轮的老者大笑说道。
　　白冷叶面色平静的看着对方没有说话，这个时候，根本就无须多废话的，今天不是他死，就是这些人死。
　　“看招！”
　　白冷叶挥舞着镰刀劈了过去，两人厮杀在一起，无意中泄露的力量让很多人都直接吐血，有的还被震死了。
　　两人是越打越勇猛，只见空中全部都是武器的残影，根本就看不清两人出手的动作。
　　白色火焰不断的喷发而出，那老者袖袍坚硬如铁，每一次都把白冷叶的天火给打散掉。
　　白冷叶没想到，他居然遇到了这么一个强劲的对手，这拿着金轮的老者很不简单，实力跟他不分仲伯。
　　砰砰！
　　两人对拼了一掌之后，都是吐了血，白冷叶服下一个丹药，眼角扫过四周，顿时感觉有些不妙。
　　就算他这边在怎么布置，实力也实在是差的太多，现在只是一会时间，他们就不断的被压着打了。
　　“撤回鬼王宗，不要跟他们硬拼！”
　　白冷叶下了令后，那些人都有条有序的开始后退，直到他们被一片大雾给吸进去，消失在了这些人的眼前。
　　“这小子很怪异，不仅精通阵法，而且实力也不弱，他身上那一种火焰，让我感受到了压力。”
　　金轮老者目光扫过四周，看到他们的人死了也至少有几百了，根本就没有先前的那种得意了。
　　本来他们这边的人加起来都有四五千人了，但是因为大意，却让鬼王宗杀了一个措手不及，今天他们要是输了的话，那以后就没有脸见人了。
　　“给我强攻进去，无论付出任何代价都要灭掉鬼王宗！”
　　死命令下去后，那些人也都是红了眼，拿出自己全部的手段来，开始不停的攻击外面的阵法。
　　轰轰！
　　几声惊天巨响之后，那巨大的阵法终于是攻破了，一时间杀声震天，蜂拥的冲进了鬼王宗里面。
　　等到所有人都进来后，便是看到了那一地的泥浆，里面都是血跟尸体，场面非常恐怖，让很多人面色苍白，原本冲的快的人，也是慢慢放下了自己的脚步。
　　几名带队老者对望一眼，脸色都是变得凝重无比，看来这鬼王宗已经超乎他们的意料了。
　　今日若使鬼王宗不灭，他日就是他们被灭掉的时候。
　　“冲进去，见到鬼王宗的人就杀，不要客气！”
　　一白发老头神色冰冷的说了一句，之后他第一个带人朝着深处冲了进去。
　　不过让所有人吃惊的是，他们进来之后，却是没有发现一个人影，鬼王宗的人就像是凭空蒸发了一样，什么都没有。
　　“人你，刚刚还看到他们进来了，怎么一下子全部都没了？”
　　“给我找，他们一定是躲在某个密道之中了，找出来，全部都杀掉！”
　　一时间，上千人都在鬼王宗搜寻了起来，把地都给翻了三尺，但是愣是没有找到鬼王宗的人在哪里。
　　正当他们心中还疑惑怎么回事的时候，头顶上又是出现了一个防御罩，这次的防御罩只是针对他们，把他们都给弄在了一个巨大的广场上。
　　“这是怎么回事，难道又是那鬼王宗弄出的阵法吗？”
　　“不要犹豫，全部攻击这阵法！”
　　一长老心中有了一股不好的预感，跟他的手下一起攻击这阵法。
　　轰轰！
　　无数的力量汇聚在一起，最后全部撞击在了那阵法上面，但是这一次根本就没有用，甚至那阵法连一丝波纹都没有出现。
　　“这……这怎么可能？”长老们都是惊呆了。
　　“怒天雷！”
　　冰冷的声音落下，突然间，天空乌云密布，无数的雷霆开始咆哮，最后化为一条条银色巨龙，朝着他们俯冲而下。
　　“闪开！大家快分散开来！”
　　轰隆！
　　第一道闪电龙爆炸了，这一次，直接有四五十人被炸的血肉模糊，紧接着，便是第二道第三道，无数的雷霆化为巨龙，朝着地面轰炸。
　　因为人太多了，所以人群就很密集，根本就躲不开，每一次爆炸，至少都会死伤数十人。
　　等到数十道闪电爆炸完了之后，原地只剩下焦黑的深坑，很多人都是缺胳膊少腿的躺在地上，满身都是血。
　　有的更惨，脑袋都没了，还有的只剩下半边身子，另外半边不知道去哪里了。
　　“啪啪。”
　　鼓掌的声音响起，白雾朝着两边三开，白冷叶带着鬼王宗的弟子们走了出来。
　　“不错，居然没有死完，厉害厉害，小生佩服不已。”
　　“赶紧放了我们，不然你就死定了！”
　　“哈哈。”
　　白冷叶大笑道：“我以为你们都挺聪明的，没想到一个比一个白痴，我刚才就说了，既然来了，就不要再走了，你们偏偏就是不听。”
　　“放了我，我还不想死啊……救命……”一男子大哭了起来，但是他却被身旁一个男的给刺死了。
　　“废物一个，我们就算是死也不会求饶的！”
　　白冷叶鼓掌说道：“有义气，我就喜欢你这种人。”
　　“来人，送这位先生去死把。”白冷叶淡声说道。
　　身后走出来一个人，拿着匕首，来到那男子跟前蹲下，之后匕首毫不犹豫的划过了对方的脖颈。
　　“你不是连死都不怕吗，为什么还要惊恐呢？”
　　白冷叶呵呵笑道。


第547章 不喜欢
　　这些人都已经是成为了瓮中鳖，他们的生死，全部都在白冷叶一念之间。
　　除去死去的，活下来的还有一千多人，还有一千多是重伤的，白冷叶直接让人把他们扔进深山中自取灭亡了。
　　他鬼王宗可没有东西救治那些人，不杀他们都算是给他们的面子了。
　　而剩下的一千多人，白冷叶把他们都给关押起来了，当然，每个人都中了剧毒，解药就在他跟妖女的身上。
　　而那个走漏消息的人也查出来了，是鬼王宗一个年迈的长老，对方想要坐上副宗主的位置，所以就联合外人，准备杀死他跟妖女，然后他自己在上位。
　　可惜他算计的是白冷叶，最后只能落得一个身死的下场。
　　半个月后，鬼王宗才是恢复了平静，但是方圆几万里却是不怎么平静了。
　　现在谁都是知道，五六个门派一起攻打鬼王宗，本来灭掉鬼王宗是铁定的事情，但是谁想到事情出现了逆转，那些人不仅没有成功，反而都被抓住了。
　　被抓的那些人多数都是一些门派的心腹，或者是很重要的人物，若是鬼王宗一直关押他们的话，这些势力要不了多久就会出现大问题，甚至还有瓦解的可能。
　　没几天后，一些人登上门来，态度强硬，让白冷放人。
　　白冷叶自然是不可能就这么简单的就放人的，对于态度强硬的，他直接就是大的吐血在扔出去的。
　　而遇到狠茬子的，白冷叶也不会客气，他打不过，那就找人一起上，直到把对方打成重伤，然后在给对方服下毒，关押在地牢之中。
　　就这样，很多人都不敢在过来要人了，他们怕过来后，自己又回不去了，那可就伤心了。
　　……
　　鬼王宗大殿中，白冷叶刚开完会，妖女便是过来了，还端着茶。
　　“相公，喝茶精神一下把，你也累了好几天了。”
　　白冷叶接过茶后，开口说道：“不要叫我相公，我不是你的相公。”
　　妖女早已经习以为常了，她咯咯一笑，把衣服往下敞开一点，走到跟前，继续引诱白冷叶。
　　白冷叶早就见怪不怪了，这妖女时时刻刻都想要他动手动脚的，恨不得把对方就地正法了。
　　“相公，人家现在每天晚上都跟你分开睡，一个人很寂寞无聊的……”
　　“那是你的事情，不关我事。”白冷叶淡声说道。
　　转身来到背后，妖女弯下腰，整个身子都快要贴在白冷叶的后背上了，香风也是吸入了鼻孔中。
　　白冷叶神情不变，继续喝着自己的茶水。
　　“相公，我都有时候怀疑，你是不是真的不行，不然我每次都主动献身了，你却每次都要拒绝我。”
　　“我有妻子，我也很爱她们，我觉得你不适合找我这种的。”
　　白冷叶轻声说道。
　　“不，我就喜欢相公这样的，我这辈子就喜欢相公一个人，以后再也不会找别人了！”
　　白冷叶冷哼一声，说道：“那你就等着把，我永远都不会跟你怎么样的，等我找到妻子之后，你就不用在跟着我了。”
　　妖女有些伤心，但是她没有表露出来，走到一旁坐下，目光幽怨的看着白冷叶。
　　白冷叶闭上眼，嘴中叹了一口气，随后说道：“当年也是有个女孩跟你一样，她很喜欢我，但是我却拒绝她了。”
　　“后来呢？”妖女感兴趣的问道。
　　白冷叶睁开眼睛，一丝落寞闪过，嘴中略带苦涩的说道：“后来她死了，为了救我，被她父亲给失手打死了。”
　　妖女略微有些吃惊，但是吃惊之后，她连忙说道：“你放心吧，现在鬼王宗都是你的了，我也是你的人，没有人会反对我们的，也不会有人打死我。”
　　白冷叶呵呵一笑，说道：“就是因为如此，我才觉得你应该去找别人，而不是选择我。”
　　妖女不死心的问道：“到底是为什么，为什么你就不喜欢我，我长得丑吗，还是你嫌弃我别的。”
　　“只要你说出来，我全部都改，还不行吗？”
　　白冷叶摇摇头，放下了茶杯，轻声说道：“有些事情不是说改就能改掉的，而且你身上并没有什么不好，但是我就是不喜欢你，你懂不懂？”
　　妖女都要哭出来了，眼睛红红的，心中很是委屈。
　　她想不通为什么，这白冷叶就是不喜欢她，她容貌好，天资聪明，还有硕大的鬼王宗，这种身份条件，不知道有多少人愿意倒贴进来。
　　但是她倒贴给白冷叶，对方反而是不愿意，还嫌弃她。
　　越想越不好受，妖女转身就跑走了。
　　白冷叶摇摇头，拿出一张相片看了起来，他知道，有些事情是不能勉强的，他不喜欢妖女是事实，不管对方喜不喜欢他。
　　他来到这里一段时间了，晓语她们还没有消息，而且最主要的，他父亲也没有消息。
　　当时他得到消息，知道父亲被抓来修真界了，但是他不确定父亲是不是真的来这里了。
　　而且白睿星跟无头骑士他们比他很早的来这里，也不知道他们现在怎么样了。
　　十多年过去，白睿星肯定是长成一个大孩子了，白冷叶心中有些想念。
　　很快的，天色就黑了，白冷叶回房睡觉，谁想到妖女直接是拿着被子闯了进来。
　　“你这是做什么？”白冷叶沉着脸说道。
　　“我要跟你一起睡。”妖女说道。
　　“不行。”
　　“必须行，不然我就脱衣服了。”
　　“你敢！”
　　“你看我敢不敢！”
　　妖女伸手就脱衣服，白冷叶撇过头去，冷声说道：“你能不能不这么不知羞耻！”
　　“羞耻是什么我不知道我，我只知道你是我相公，我就算脱光了衣服又怕什么！”
　　白冷叶实在是拿对方没有办法了，说道：“我们当初说好的，你睡你的，我睡我的，双方之间不……”
　　“这次我不管了，我知道你要走了，我也要跟你走，你是甩不掉我的。”
　　妖女气呼呼的来到床上坐下，把被子铺好，顺势就躺了下来。
　　白冷叶起身离开，妖女大喊道：“你去干什么，赶紧给我回来躺下。”
　　“你要是喜欢睡这里就睡把，我去别的地方睡。”
　　白冷叶打开门走了出去，在他关上门时候，听到妖女又哭了。
　　白冷叶有些不忍心，但是他想象晓语她们，不忍心也得忍下来了。
　　站在外面，抬头看着那明亮的月亮，白冷叶静静一个人沉思了起来。
　　他现在有一种即将要晋级的感觉，但是似乎还差一点东西，就差那么一个东西，他便是能够进入洞虚境。
　　没有多久，有凉风吹了过来，背后传来轻微的脚步声，随后一个披风盖在了他的身上。
　　“晚上风大，别冻着你了。”妖女柔声说道。
　　白冷叶身子略微一颤，他回过头撇了一眼，看到妖女眼睛红红的，显然是哭过了。
　　“真不像你，以前的你什么是什么样子。”
　　白冷叶开口问道。
　　妖女露出笑容来，随后道：“以前的我可是一个真正的妖女，坏事没有少做，但是自从遇到你之后，我就变的不像是自己了，什么事都要为你着想。”
　　看到白冷叶没有什么反应，妖女心中松口气，又是继续说道：“现在对我来说，只有你最重要了，我每天最大的愿望就是天天看到你。”
　　“你也变成花痴了。”白冷叶呵呵笑道。
　　妖女点点头：“我宁愿当你的花痴，一辈子不分离。”
　　白冷叶低下了头，晚风吹过，冰凉的风顺着他脖颈划过，吹起了他额头的发丝。
　　“妖女，您选择我，也许以后会后悔的。”
　　“不会的，我的选择从来都是很准的，我选择你一辈子都不会后悔！”
　　妖女坚定的语气说道。
　　“回去吧，风大了……”白冷叶转身离开，顺势把披风解开，放在了对方手中。
　　妖女就这么怔怔的站在原地，她手掌紧紧的抓着手中的披风，想到伤心处，无声的眼泪又是滑落而下。
　　第二天，白冷叶照常工作，把鬼王宗大大小小的事情解决了之后，便是来到了地牢。
　　原本地牢空荡荡的，但是自从抓了那些人后，就一下子爆满了。
　　“放我出去！”
　　“我要杀了你，赶紧放我出去！”
　　白冷叶进来后，愤怒的嘶吼声就不停的响起，白冷叶一直朝前走，走到最深处，停在一个最大的牢笼跟前。
　　笼子里面有一个白发老头，对方慢慢抬起头看了他一眼，苍老的脸上带着一丝疲态。
　　“你是元婴高手，在门派的身份一定很不简单，如果让他们那东西赎你的话，应该有不错的东西。”
　　“我的老命不值钱。”那老头沙哑的说道。
　　“这可不一定，万一你很值钱呢，那我不就赚了。”
　　说完，白冷叶转身离开了，走到半路时候，那老头突然说道：“你会后悔这么做的，鬼王宗充其量就是一个三流末尾的门派，凭你，还护不住它！”
　　闻言，白冷叶停下了脚步，他回头说道：“凭我的实力，守护任何东西都没有问题，你不应该小看我。”
　　“哼。”老头轻蔑的冷笑了一声。


第548章 玩大了
　　白冷叶把那些关押的人都从地牢弄了出来，重新见到阳光后，这些人都有一种重生的感觉。
　　他们被关在不见太阳的地牢有几个月了，虽然没有对他们用酷刑什么的，但是那种日子也差点熬死他们了。
　　而今天白冷叶之所以把他们都放出来，是因为兑换的时间到了，那些人要拿东西把这些人赎回去。
　　鬼王宗的弟子沾满了四周，等待着那些人的到来。
　　没有多久后，那些人便陆陆续续的到来了，每个门派派了四五个代表。
　　“东西带来了吗？”白冷叶笑着问道。
　　这些人脸色很不好看，因为他们都看到自己的人饿的骨瘦如柴，憔悴的不行，心中好受才怪呢。
　　“赶紧放人，不然早晚有一天，我派必定灭掉你鬼王宗！”
　　一男子愤恨的大喊道。
　　白冷叶笑了，他想不通为什么这个时候还会有这种白痴出现，难道不知道让这种白痴过来，只是白白的送死吗？
　　砰！
　　白冷叶一掌就把对方给打爆了，鲜血洒了一点，很多人都是怔住了，半响都没有回过神来。
　　“你做什么！”一老者暴怒，冲过去就要对白冷叶动手，许多鬼王宗弟子立刻上前包围住了对方。
　　“二长老冷静，这里是他们的地盘，我们人少，不能冲动啊。”
　　那二长老眼神闪烁，最后他只能退回去了，现在就算在生气，再人家的地盘，他也拿对方没有办法。
　　“赶紧拿东西出来交换，别浪费大家的时间，谁先来？”
　　白冷叶扫过人群后，其中一个矮个男子走了出来，扔过来一把兵器。
　　“兵器不要，我只要有用的东西，比如说丹药或者是顶级药材什么的。”
　　那男子犹豫了，白冷叶眉头一挑，随手把人质抓了过来，冷声道：“你要是不愿意的话，我就直接掐死了，你们剩下东西了，我也不用浪费粮食了。”
　　“别，我愿意拿易筋丸来交换。”
　　说完，矮个男子急忙把一瓶丹药拿出来扔了过去，白冷叶接到手中看了一眼，只有三颗。
　　“我要十颗，少一颗都不行，别说你没有，我就给你三秒钟时间考虑。”
　　“三……”
　　“我给……我给……”矮个男子气的咬牙，但是他的人还在白冷叶手中，损失一名弟子，可不是一些丹药能够培养出来的。
　　顺利的拿到十颗丹药后，白冷叶还算满意，把人就给放了，他们赶紧的离开了。
　　“下面，每个人拿出的东西都不能比前一个差，如果差的话，我就直接杀人，你们就可以直接滚蛋了。”
　　“第二个。”白冷叶随手抓过来一个老头，一个门派的长老阴沉着脸走了出来，袖袍一甩，一个药瓶飞了过来。
　　白冷叶空手接住，打开看了一眼，问道：“这是什么东西？”
　　“养神液，治疗神识所用。”那长老冷声说道。
　　白冷叶点点头，随手就把人扔了过去，那长老斜视他一眼，带着人离开了。
　　剩下的人看到养神液都出来了，心中开始打鼓了，要是这么下去，等轮到他们的时候，不知道要拿出何种逆天的宝物才行。
　　“快点的，别浪费大家时间好吧。”
　　白冷叶有些不耐烦了，露出杀意后，身后的人打了一个哆嗦，纷纷求自己门派的人赶紧把他们给赎回去。
　　很快的，这些人拿出各自各样的宝物来赎人，宝物也是一次比一次好，白冷叶笑的合不拢嘴了。
　　傍晚时候，人们全部都是离开了，而白冷叶的戒指里面，则有了很多宝物。
　　第二天时候，白冷叶召集了所有人，他跟妖女商量好了，要把这些宝物全部都给散发出去。
　　其中大部分都是能够提升实力的丹药，而剩下的药材，白冷叶自己出手炼制成丹药，每个人发一颗。
　　半个月后，白冷叶准备离开了，他觉得鬼王宗现在已经不需要他了。
　　妖女也想要跟着他去，白冷叶的意思是让对方留下来，等有时间了他可以回来看看。
　　起初，妖女死活都不肯，但是后来，终于是答应了，条件就是让白冷叶亲对方。
　　白冷叶为了不让妖女跟着他，只能就范了，然后……就没有然后了。
　　几天后，白冷叶离开了鬼王宗，走的时候，妖女用无比幽怨的眼神望着他。
　　“相公，我在这里等着你回来，你要记得你的承诺，你要是不会来，我就去死了。”
　　“只要我没死，就会赶回来的。”
　　“我走，不用送。”
　　白冷叶摆摆手，转身飞走了。
　　“恭送宗主！”上千道洪亮的声音响彻而起，直到白冷叶不见人影了，才是停止。
　　这一次，白冷叶打算去天火域看看，听名字就知道那里是盛产天火的地方，他觉得自己现在之所以还没有突破，是因为他的天火需要升级了，等到他再次吞噬一个天火后，说不定就能迅速进入洞虚境界了。
　　那个时候，他也算是修真界的一方高手了，元婴跟洞虚可不是一个级别的。
　　半个月后，白冷叶来到了一片魔鬼森林之中，这里面有许多许多强大的妖兽，强大的白冷叶不得不选择绕开这里。
　　不过在这期间，白冷叶打开了他那本万法归宗，现在他的实力，已经可以打开后面的一页了。
　　而等到他打开后面一页后，果然是得到了新的神通，只不过这种神通来的太突然，让白冷叶兴奋了一晚上。
　　白冷叶早就知道，修真界是有神识的，而且还能够神识攻击。
　　万法归宗后面一页，就是记载了一种神识攻击，这种神识名字叫天念九转，每一站都非常的强大，如果修炼到巅峰的话，哪怕是成仙者都能够对付！
　　成仙是一个多么遥远的名字，白冷叶现在都没有想过，而这天念九转修炼到巅峰就可以对抗仙人，想象就让他激动。
　　而且白冷叶也知道，真正修炼神识功法的还是很少的，如果他有神识功法的消息传出去，肯定会惹来杀身之祸的。
　　不过白冷叶又不傻，他怎么可能真的告诉别人自己修炼神识的。
　　第一天时候，白冷叶试着修炼，没想到这一修炼，他居然就练到第一层了。
　　白冷叶很是激动，紧接着又试着修炼第二层，不过让他失望了，第二层死活都是修炼不了。
　　而第一层的威力他试过，大概跟金丹初期差不多，除非是用来偷袭，不然直接用来攻击的话，就有些太弱了。
　　七天后，白冷叶来到了一个城市之中，这是他一个多月来第一次看到有人的地方。
　　来到酒楼，白冷叶找到住的地方后，便好好的休息了一天时间。
　　第二天睡醒了，白冷叶去喝酒，拿着地图，思考着下一步应该怎么走。
　　从这里到天火域，有很远的距离，就算是他飞行的速度不慢了，也得需要几个月的时间才能到。
　　就在白冷叶沉思的时候，街道上却是传来吵闹的声音，把白冷叶给惊醒了。
　　他收起地图，走出去一看，很多人都急匆匆的朝着一个方向跑过去。
　　白冷叶随手拉住一个人，问道：“发生什么事情了？”
　　“有人在决斗，生死决斗！”
　　白冷叶有些诧异，不就是一个生死决斗吗，至于这么多人过去看吗。
　　不过他后来想了想，觉得也对，生死决斗这种事情不多见，这种地方不知道多久才会出现一次，不好奇才怪呢。
　　白冷叶沉吟了一会后，也是跟着过去了，等到他来到比武台后，发现这里人山人海的，至少也有四五万人。
　　白冷叶好不容易挤进了人群之中，便是看到大战已经开始了，两个筑基初期的小辈，你来我往的打的很激烈。
　　“嗯？”这时候，白冷叶发现了一件意想不到的事情，其中一个短发男子，很像是地球人。
　　白冷叶笑了，在这里看到地球人，心中那种感觉是无法言语的。
　　只不过那个男的显然有些不好受，两人同样都为筑基级别，但是因为装备的原因，短发男子一直都被压着打。
　　后来，那短发男子被一掌打的吐血倒飞了回去，另外一个长发男子却是起了杀机，挥舞着长剑就刺了过去。
　　关键时刻，白冷叶动手了，一个闪身就来到了跟前，随意一脚就把那长发男子给踢飞了。
　　全场顿时哗然。
　　“什么人胆敢干扰比赛现场！”
　　“找死，居然敢打伤我的儿子！”
　　同时响起了很多道声音，白冷叶懒得理会他们，回头看着短发男子，对方也是一脸震惊的看着他。
　　“你……你是白前辈。”短发男子回过神来后，便是激动的说道。
　　“原来你认识我。”白冷叶笑道。
　　男子激动无比，但是他全身都是血，口中还吐出了一口。
　　“先别说说，疗伤最重要。”白冷叶给对方一颗丹药服下。
　　“大胆！”
　　嗖！
　　背后传来一道破空声，白冷叶头也没回的就把死神镰刀给甩了出去，跟对方的长刀碰撞在了一起。
　　空中顿时荡起了涟漪，白冷叶有些惊异，回头一看，那长相粗狂的男子居然挥舞着长刀劈向了他。
　　“前辈消息，那人是金丹高手！”
　　“区区金丹而已，好没有资格在我眼前放肆。”
　　白冷叶起身，冷哼一声过后，手掌一抓，掉落在地上的镰刀就落在了他的手掌心。
　　铛！
　　两人的武器狠狠碰撞在了一起，白冷叶肩膀一颤，便是卸去了大部分的力量，而那个粗狂男子却是受到他一击，面色别的涨红，最后忍不住一口血就喷出来，身子狼狈的倒飞在台底下。
　　上万人顿时沸腾了，一股一股的音浪盖过了一切，震得耳膜生疼。
　　白冷叶撇撇嘴，这种实力就别出来丢人现眼了。
　　“你到底是什么人，为什么要破坏比赛规则！”一身穿黑袍的老头凝声问道。
　　“没什么，我就是看你们不爽，怎么着，过来咬我啊。”白冷叶非常无赖的说道。
　　“好，说的好！”
　　那黑袍老者气极反笑，怒声道：“既然这样，那老夫今日就要你的命！”
　　轰！
　　对方话音刚落，一股恐怖的气势便是横扫了全场，顿时间，数万人变得鸦雀无声，白冷叶脸上的表情顿时也就凝固了。
　　“洞……”口中冒出这么一个字后，在一眨眼，那黑袍老头已经出现在他眼前了，平静的一掌抓向他的脑袋。
　　“跑！”
　　白冷叶瞬间就反应了过来，抓着短发男子离开了台上，但是他的后背却被击中，要不是龙甲的话，他恐怕就直接喷血了。
　　“咦？”
　　老者有些惊讶，似乎是没有想到白冷叶受了他一掌，居然没有喷血。
　　“分开走。”
　　两人来到城门外后，白冷叶跟对方分开了，他自己朝着东边的位置飞去。
　　那老者迅速的就追了上来，看了一眼两人离去的方向，最后还是选择了去追白冷叶。
　　白冷叶回头看了一眼，把他吓了一大跳，飞行的速度变得更快了。
　　唰！
　　老者突兀的出现在他身前，一拳头轰过来，白冷叶凭着本能脑袋歪了一点，对方的拳头擦着他头皮飞过去，身后一座山直接就被炸平了。
　　吓得他心脏剧烈一缩，头也不回的继续朝前跑，白冷叶心中有些后悔，他这次装逼没装好，反倒是被人给打脸了。
　　“你逃不掉的，留下来把，当我手下二十年，我就放你走。”
　　老头冰冷的声音从背后传来，白冷叶死死咬着牙没有说话，用尽全身的力量朝前飞去。
　　吼！
　　一头妖兽突然挡住了那老头，白冷叶面露喜色，他以为你妖兽能够阻拦对方一会，谁想到那老头速度不减，直接就撞在了那妖兽身上，那几十米长的妖兽一下就被撞死了，肚子中出现了一个打骷髅。
　　白冷叶心底冒起寒气来，这老头到底是什么怪物啊，居然这么恐怖。
　　洞虚高手跟元婴之间，果然是差的不是一丁半点，白冷叶现在才是知道了，以后遇到洞虚级别的，一定要绕道走，他根本就不是对手。
　　“留下把。”
　　巨大的手掌从天空拍了下来。


第549章 倒霉
　　这次，白冷叶被追杀的很擦，他被一个洞虚老头追的无路可逃。
　　这老家伙就是认准他了，不管他如何谩骂对方，或者是使用计谋，都是无法甩开对方。
　　他的速度很快，那老头速度也不慢，这也就是他，换做是别人，早就被追上不知道多少了，连死都不知道怎么死的。
　　可是这样一直追下去也不行，他的体力已经有些不行了，而那老头看起来非常的耐久，一副游刃有余的样子，一种不杀他不罢休的架势。
　　“你个死老头，老子跟你有仇吗，为什么就一直死死的追着我不放！”
　　“老夫对你很感兴趣，我知道你身上有秘密，先前那人你认识把，而且你还打伤我的孙子，我不杀你杀谁？”
　　“呸，不要脸的老家伙，就知道欺负我这个小辈，要是我在你那个年纪，早就超过你多少倍了。”白冷叶怒骂道。
　　“你说什么都无用的，我不杀你是不会离开的。”老头淡漠的说道，同时他飞行的速度也是加快了。
　　白冷叶再次怒骂对方，各种难听的话都骂出来了，但是那老头还一直追着他不妨，反而有一种即将火山爆发的样子。
　　现在天色已经快要黑了，他已经不停的飞行了将近一天时间了，要不是有很多丹药支撑着，他早就是累趴下了。
　　不过就算是这样，身体也有些吃不消了，白冷叶的脸变得苍白无比，飞行的速度逐渐慢了下来。
　　就在白冷叶快要陷入绝望的时候，突然间，他的脑袋有动静了，一个黑影嗖的一下就冲进了森林之中。
　　“小龙，你去干什么！”
　　白冷叶大吃一惊，他想不到，这个时候小龙居然睡醒了，自从他来到修真界，小龙就一直没有醒来过，他有时候都觉得对方不存在了。
　　谁知道这个时候对方突然离开他脑袋冲进了森林之中，不得已之下，白冷叶只能跟着冲了进去。
　　“怎么，你不跑了吗。”老头大笑了起来，三两步就挡在了白冷叶跟前。
　　白冷叶累的坐在了地上，一口气没缓上来，差点就让他咽气。
　　“你……你个死老家伙，我就算了，做鬼也不会放过你的！”
　　“哼，那你就去死把，老夫活了这么久，从来没有怕过什么！”
　　说完，老头可怕的一掌便是拍了过来。
　　白冷叶眦目欲裂，就要动用最后的力量跟对方拼命。
　　就在这时，一阵地动山摇，像是山崩了一样，下一刻，一阵长长的嘶叫之声从远方传来。
　　听到这声音，白冷叶以为是什么强大的妖兽，但是那老头就不这么想了，对方先是脸色一变，然后迅速的扫过四周，在看到这里是什么地方后，脸色聚变，居然也不管白冷叶了，转身就跑。
　　白冷叶还没有反应过来怎么回事的时候，突然间，一个巨大的黑影从森林深处飞了出来，随后一个红色的火焰从对方口中喷出，那飞走的老头发出一声惨叫，然后就被烧成了灰黑。
　　“咕嘟。”
　　白冷叶完全吓傻了，先前还追杀他上地无门的洞虚高手，居然就这么死了。
　　一口火焰，就被烧成了渣子。
　　白冷叶忍不住打了一个冷颤，而这个时候，他也看到那巨大的黑影居然是一条魔龙。
　　那龙有翅膀，身子至少有几百丈那么长，眼睛比他的脑袋还要打，黑色的鳞片看起来很邪。
　　被对方眼睛盯着，白冷叶浑身都感觉到一阵冰冷，就像是掉进地狱一样，灵魂在刀割。
　　咚！
　　黑龙砸在了地上，扬起了几十米高的灰尘，对方口中再次发出一身龙吟，强大的风力把白冷叶给吹翻在地上。
　　“完了完了，没有死在老头的手中，却死在这怪物的口中了，天要亡我！”
　　白冷叶心想自己肯定完蛋了，遇到这一口就杀死洞虚高手的存在，他根本连逃走的机会都没有。
　　就在白冷叶走神的时候，那魔龙的身子慢慢趴在了地上，然后脑袋低下，一个小巧的影子从他的头顶出现。
　　吱吱两声后，那小家伙顺着魔龙的脖子就滑了下来，然后扑腾着小翅膀，就来到了白冷叶跟前。
　　“小龙，你没死呢？”
　　看到小龙没事，白冷叶一把抓住了对方，狠狠揉捏了起来，也不知道怎么的，这小家伙沉睡了这么久，醒来后倒是变胖了，真的跟小鸡子一样。
　　“吱吱。”
　　小龙不满的叫了两声后，那趴在地上的黑龙也是咆哮一声，吓得白冷叶一哆嗦，小龙一头栽倒他的脚底下。
　　……
　　良久后，白冷叶终于是知道了小龙的厉害了，别看对方个头小，但是却厉害无比。
　　那个深渊魔龙，就是对方收的小弟，这深渊魔龙是这方圆多少万里的霸主，无人敢招惹它，而它的实力也是恐怖如斯，绝对不止洞虚巅峰那么简单。
　　这深渊魔龙有一些天龙的血脉，而小龙是天龙跟凤凰的结合体，面对这魔龙，就会有血脉的威严，对方根本就不敢反抗。
　　所以哪怕小龙在小，对方也只能乖乖的听话。
　　这样一来，白冷叶就兴奋了，那就是说他有了一个这么强大的小弟，走到哪里都是拉风无比的，还怕个求子，看谁不爽了，让黑龙一口火焰喷下去，来多少死多少。
　　当然，他这个想法是很好的，但是现实却是非常的残酷。
　　这黑龙之帮他一次，一次过后，对方就继续回来做他的深渊之主。
　　这还是在小龙的帮助下对方才答应的，白冷叶实在是没有办法了，只能妥协了。
　　有一次总比没有的好，那一次出手的机会，足以杀死任何敌人了。
　　就这样，在第二天白天后，白冷叶上路了，他还是肚子一个人，那魔龙只是在远方跟着他，要是他需要对方了，就捏碎对方给他的东西，对方在几个呼吸间就能破开空间赶过来。
　　白冷叶继续上路了，他的目标是天火域，他被那洞虚老头追杀了这么久，早已经是不知道偏离原来的位置多远了，只能在赶回去了。
　　十天后，白冷叶终于快要接近天火域的范围了，他心中松口气，停下来休息。
　　就在白冷叶感觉到有些疲倦，想要熟睡一会的时候，远方传来了爆炸声，显然是有人在厮杀。
　　白冷叶走过去一看，是四五个人在抢夺什么东西，白冷叶看了一会后，觉得没什么兴趣，就非常淡定的从他们身边走过了。
　　不一会，其中两个带血的家伙追上了他。
　　“你刚才看到我们两兄弟杀人夺宝，你还想往哪里走！”
　　“呃……”白冷叶无辜的看着他们说道：“不需要这样把，我先前只是路过而已，你们抢夺的宝物我根本就没有想去好不好，不要随便污蔑一个好人，小心我告你们诽谤！”
　　两人对望一眼，绝对白冷叶废话太多了，眼中起了杀机，直接就是动手了。
　　白冷叶叹口气，看来他想安静一下也不行了。
　　砰砰！
　　两声重响之后，两个人都被白冷叶轻轻的一掌就给打死了。
　　白冷叶把两人的戒指收走，里面没有什么好东西，他把有用的拿着，没用的直接扔了。
　　傍晚，白冷叶躺在树底下休息，他头顶的小龙出现，冲着他吱吱了两声。
　　“怎么了，你也想你那个黑龙小弟了吗？”白冷叶笑着问道。
　　如果让别人听到他这话，估计得吓得半死。
　　那可是深渊魔龙，万年前就已经存在了，成名很早，修真界很少有东西敢招惹对方的。
　　恐怕也只有白冷叶干那样说黑龙的，换做是别人，就算是在睡梦中都不敢。
　　小龙疑惑的看着白冷叶，它口中吱吱两声后，拍动着自己的小翅膀落在了地上，小嘴撕咬白冷叶的手指。
　　“喂，你干什么，你要吃肉也不能吃我的啊。”白冷叶没好气的说道。
　　小龙不管那么多，还是要咬他的手指，白冷叶这才是发现，对方的目标似乎是他手指上的戒指。
　　“你要吃什么？”
　　白冷叶拿出丹药来，小龙摇摇头，焦急不安的在原地跳来跳去。
　　“这个？”白冷叶又拿出一瓶丹药来。
　　小龙又是摇摇头。
　　随后，白冷叶连续拿出了很多好东西，但都不是小龙想要的。
　　“这个……”最后，白冷叶拿出了生命泉水。
　　没想到他刚拿出来，小龙就给抢走了，咬碎了瓶子后，一口就把所有的生命泉水给喝下去了。
　　“我的……命！”白冷叶红了眼，这生命泉水是他最后一些的了，这玩意用来保命的，谁想到这玩意居然都给他一口给何干了。
　　小龙一下喝完后，还打了一个饱嗝，舒服的爬到了白冷叶脑袋上，然后便是沉沉的睡去了，渐渐的消失不见。
　　白冷叶气的抓狂了，他真想把这玩意给扔了，但是他又不敢。
　　这小龙可是天龙跟凤凰的结合体，未来强大的可怕，而且这么小年纪就能让那深渊霸主听话，可以想象对方未来的潜力。
　　“算了，败家就败家把，反正泉水都被你喝光了，以后想喝也是没有了。”
　　白冷叶靠在树底下，慢慢的闭上眼入睡了。
　　不过睡到半夜时候，突然下起了大雨，把白冷叶给淋湿了，无奈之下，只能暂时开辟一个山洞出来，在里面避雨。
　　本来以为这一场雨很快就散去的，谁想到这一下就下了一天的时间，第二天时候，这大雨也不曾停下。
　　不过这干扰不了白冷叶赶路，就算是下着雨，白冷叶也是朝着天火域的方向赶去。
　　一路上，白冷叶遭受到了很多妖兽的攻击，这些妖兽就像是发狂了一样，见东西就攻击，根本就不分是不是人。
　　刚开始，白冷叶以为是因为这场雨，让它们变得暴躁了。
　　不过越到深处，白冷叶越是觉得有些不对劲，这些妖兽似乎受到了什么极大的刺激一样，根本就不是因为下雨的天气。
　　白冷叶停下身子，目光看向了左边的位置，似乎那里有万兽咆哮的声音，显然是那里发生了什么事情。
　　白冷叶犹豫了一会，当下还是小心翼翼的飞了过去，谁想到他刚飞过来，身体的血液不受控制的朝着外飞去。
　　白冷叶大惊不已，连忙控制自身，然后身体落在了地上。
　　双脚刚落地，一个巨大的植物就袭击了他，天火自己燃烧起来，瞬间把植物烧成了渣子。
　　白冷叶脸色凝重，他看到地上有很多死去妖兽的尸骨，像是死去不久，但是却变成了一堆白骨，显然是被吸走了全身的血液。
　　“难道里面有一个大魔头在练功不成？”
　　白冷叶低声自语了一句，随后拿出他的死神镰刀，一步步朝着前方走了过去。
　　随着逐渐的接近森林中心，白冷叶就是感觉自己的心脏快要停止跳动了，全身的血液不在流转，随时有爆体的架势。
　　唰！
　　一个双眼血红的妖兽冲了出来，白冷叶下意识挥舞着镰刀劈了过去，那妖兽被懒腰斩断。
　　白冷叶这时候发现，你妖兽死了大概三秒钟时间，就被一种力量给抽走了全身的血液，几个呼吸间，就变成了一堆白骨。
　　“果然有问题，肯定有什么东西在作怪，又或者是一种很邪的宝物。”
　　白冷叶双眼放光，要是一个魔头就算了，但若是一个宝物的话，那他就势必要得到手。
　　继续小心翼翼的前进，白冷叶慢慢接近了最中心位置，终于，一分钟后，他来到了最中心位置。
　　在这里，他见到了堆积如山的尸骨，这些尸骨都是妖兽的，也有一些人类的。
　　尸骨的中间是一个巨大的血池，血池不断的沸腾着，在那血池中间位置，有一个红色类似宝石的东西在翻转着。
　　“这是什么宝石……”白冷叶仔细观察了一下，就在他猜测那是什么东西的时候，猛然间，他手中的镰刀却是不受控制的冲了过去，最后来到血池的伤口。
　　嘭！
　　血池爆炸，那个血色宝石飞了上来，死神镰刀高速旋转起来，最后跟血色宝石融为了一体。
　　白冷叶还没有反应过来怎么回事时候，突然间，他的胸口裂开了一道口子，一股鲜血就喷了出去，直接被镰刀给吸进去了。
　　“我……靠！”
　　白冷叶怒骂，胸口一阵剧痛，又是一股鲜血喷了出去，而他自己因为失血过多，直接昏厥在了原地。
　　镰刀上的红色光芒更加渗人了，血光冲天，突破了云霄，方圆几千里都是能够看得到。


第550章 冰火宗
　　白冷叶睁开眼睛后，发现他还躺在先前昏迷的地方，他的镰刀就躺在一旁，四周黑漆漆的，已经到深夜了。
　　看了一眼胸口，上面一点伤痕都没有，但是他清楚的记得当时他胸口喷血，全部都被那镰刀给吸收了。
　　目光看向镰刀，看着外表没有什么太大的变化，只不过似乎变得大了一点，至少也有两米长。
　　白冷叶紧握住镰刀，一种熟悉的感觉涌上心头，体内的血液在此刻都是加速流动了。
　　这种感觉就像是血脉至亲一样，白冷叶有些错愕，他能感觉这镰刀上面传来的思想。
　　“莫非，这镰刀也有灵智了？”白冷叶上下打量了起来，不管怎么样，这镰刀如果真的有了灵智，那绝对是宝物中的宝物。
　　四周静悄悄的，但就在这时，几道狼啸声传来，白冷叶脑中又自然的想到他刚来时候，那狼群救了他，只不过最后都被长仙门老道给杀了。
　　心中叹口气，白冷叶把镰刀收起来，当即闪身便是离开了此地。
　　第二天时候，白冷叶加快速度赶路，不过半路时候遇到了上百头妖兽聚集在一起。
　　白冷叶本来是想绕开的，但是想了想他的镰刀，就有了试一试的想法。
　　镰刀拿在手中，上面的红光更加明亮了，妖异的血气开始弥漫，连白冷叶自己都感觉到一种嗜血狂暴的气息。
　　吼！
　　那些妖兽明显也感受到了，黑压压一片的朝着白冷叶就冲了过来。
　　白冷叶手掌紧握住镰刀，同时嘴中大喝一声，血红色的镰刀就当空劈了下去。
　　一个几十丈大小的血色弯月出现，一击横扫过去后，瞬间就杀死了一大片妖兽。
　　而那些死去的妖兽都被镰刀上面的血气给包裹住，几个呼吸间，就变成了一堆白骨，而镰刀却是在手中颤抖了起来，似乎很是兴奋。
　　“这……”
　　白冷叶没想到，现在镰刀居然带了吸血的功效，那些被杀的妖兽都变成了一堆白骨，而剩下的那些，因为被血气给缠绕，变得狂暴失去理智，对着身旁的妖兽发动了攻击。
　　白冷叶没有客气，轮着镰刀就冲过去，依次把那些妖兽都给解决掉，那些死去的妖兽都被镰刀给吸干了血气，都变成了白骨。
　　吸完了血之后，镰刀上的红光更加妖艳了，白冷叶拿着他，心中都有了一种无可匹敌的感觉，那种狂暴的气势激发他的血液，让他整个人都热血沸腾。
　　直到好一会，白冷叶才是把心中那种感觉给压制了下去，而他也连忙把镰刀收起来，不让对方在影响到他。
　　现在镰刀变得很诡异，像是一个魔头一样，能够影响他自己的理智，如果镰刀一次吸更多血的话，恐怕他都有些无法控制了。
　　虽然有些担忧，但是白冷叶还是很高兴的，毕竟镰刀的威力提升了几个档次，对他自己也有好处。
　　只要以后使用的时候小心一些便可以了。
　　休息了片刻后，白冷叶就继续的赶路了，这一次他按照地图的路线，连续飞奔了将近半个多月，终于，随着蔚蓝的天空变成一片红色，他知道，自己终于是接近天火域了。
　　天火域有两个太阳，温度最热的时候，差不多有将近一百多度了。
　　而晚上时候，也出奇的冰冷，有时候会一直持续在夜晚，很多天后，两个太阳才依次出现。
　　就是因为这种一冷一热的温度，让天火域才是闻名，这里也才会诞生天外之火。
　　白冷叶来到这里时候，便是逐渐感受到了那种高温，两个太阳同时散发着温度，超高的温度把大地都给烤焦了。
　　普通人会很难受，但是修真者就没什么太大的事情了，基本上每个人都会一些法术，让自己身体周围变得跟正常温度一样。
　　白冷叶接近这里后，便是遇到了一片赤地，这片赤地荒无人烟，就像是几百年没有人来过一样。
　　就在白冷叶小心翼翼的朝着前方前进时候，突然间，他的玉牌有了反应，急忙拿出来一看，是他儿子白睿星的。
　　“睿星就在这附近。”
　　白冷叶面露喜色，手中紧紧的抓着玉牌，仔细感应了一下后，便是朝着西方的位置飞去了。
　　随着飞行的速度加快，玉牌也是在加快的震动，白冷叶知道，他离白睿星已经不远了。
　　就在这个时候，远方传来了恐怖的爆炸之声，白冷叶瞬间停下身子，目光惊疑不定的看着那里。
　　“有危险。”
　　白冷叶面色微变，急忙就冲了过去，等到他来到爆炸的地方一看，只见有两三百人在围攻四五个人。
　　而中间的一个青年男子，跟他很像，白冷叶看到对方后，身子略微的一颤。
　　轰轰！
　　又是几道火焰席卷而出，白睿星脸色苍白，手中拿着一把发光的长剑向前挥去，虽然火焰被抵挡下来了，但是他也被随后的力量给震的吐血。
　　“睿星你快走，这里交给我们！”
　　几个灰袍青年护住白睿星，拼命的对着那些人厮杀着，他们身上全部都是血，伤口触目惊心。
　　“你们今天哪里都走不了。”
　　一面色发黄的老者冷声说了一句，之后他手中拿出一个强大的禁器来，随手甩飞了过去。
　　轰隆！
　　一声惊天巨响后，那禁器发生了爆炸，白睿星几人被炸的吐血，身子狼狈的倒飞而去，最后重重的摔落在地上。
　　“死来！”老者一巴掌就拍了下去。
　　就在他一巴掌将要拍下去时候，一个巨大的宝塔笼罩所有人的头顶，最后带着恐怖的力量就砸了下去。
　　老者面色剧变，双手高举而起，宝塔砸下来之后，愣是被对方给硬生生的顶住了。
　　“我让你顶！”
　　白冷叶从天而降，一脚就踢在了老者后背上，对方口中扑的一口血喷出了三四米远，宝塔的力量也是瞬间变得沉重无比，把老者给砸进了地面中。
　　“走。”
　　白冷叶抓着白睿星胳膊，收回宝塔后，便是急忙的离开了此地。
　　砰！
　　老者破土而出，脸色阴沉无比，他好歹也是洞虚高手，居然被一个小辈搞的这么狼狈，传回去了岂不是丢死人了。
　　一个时辰后。
　　天边流光划过，而后几道人影飞快的落下，躲在了一个隐蔽的角落处。
　　“怎么样，你们没事把。”白睿晨目光看向他的几个朋友。
　　“我们没事，谢谢这位前辈相救。”
　　“他是我爹爹。”
　　闻言，几个人都呆住了，他们怎么都想不到，这个看起来比他们还年轻的人，居然会是白睿星的爹爹。
　　“爹爹，妈妈他们在哪里？”白睿星开口问道。
　　白冷叶摇摇头，说道：“我跟他们分散了，因为近来的时候被一个小人偷袭，实力全无，最近才恢复过来。”
　　“我感应到你的玉牌，所以我才找到了你。”
　　“对了，先前那些是什么人，为什么要杀你？”
　　白睿星愤怒的说道：“那些人都是冰火宗的人，因为路上我杀了他们几个弟子，就派人过来追杀我们。”
　　“找死。”白冷叶眼中露出杀机来。
　　“爹爹，我知道哪里有天火，就在这附近的天火城之中。”
　　白冷叶眼前一亮，点了点头。
　　几个时辰后，他们来到了天火城，这个天火城很大，占地方圆几百里，人口众多，在这四周都算是一个大城市。
　　他们几人过来后，先是找了一个酒楼休息，然后便是打听关于天火的下落。
　　天火城中有很多家族，这些家族大多数都是本地的，大大小小也基本都有百年以上的历史了。
　　白睿星说的一种天火叫幽冥火，这种火焰是在天地交汇时候，在极寒之地诞生的。
　　现在幽冥火在王家，传承了将近三百多年了，一般外人都不敢招惹这个大家族。
　　不过最近几年，王家遇到了很多不顺的事情，先是第一高手意外死亡，随后又遭到其他几个家族的打压，实力一天不如一天。
　　想必要不了多久，这幽冥火恐怕就不保了。
　　白冷叶跟白睿星来到了王家大门口，他们这次来，势必要得到这种幽冥火。
　　“没人看守？”
　　两人过来后，发现大门一个人都没有，这么一个大家族，就算在落魄，也不至于连个看门的都没有把。
　　两人走进院子里面，看到地上有血，白冷叶知道王家肯定出事了，当即就加快了脚步。
　　王家大厅中，此刻有两拨人马对持着，其中一方是王家的人，而另外一方，各个神色冰冷，头发也全部都是雪白色的。
　　“你们冰火宗是什么意思，看我王家好欺负，现在想要夺走幽冥火吗？”
　　王家的一个长老怒声说道。
　　“呵呵。”
　　冰火宗一中年男子冷笑一声，随后淡漠的说道：“你王家已经不是以前了，幽冥火也是到了易主的时候了。”
　　王家的人都是愤怒不已，如果他们王家那位洞虚前辈还活着的话，这些人根本就不敢过来，但是现在说什么都晚了。
　　就在双方人们准备再次动手的时候，外面，白冷叶跟白睿星已经是站在了大门口处。
　　“好热闹啊，这么热闹的事情居然被我赶上了。”
　　白冷叶笑着说完，便是迈步走进了大厅。
　　“你是什么人？”冰火宗一男子冷声问道。
　　“跟你们一样，同样是为了幽冥火而来。”白冷叶淡淡的说道。
　　“哼，现在真是什么阿猫阿狗都敢过来欺负我王家了。”
　　王家的长老被气的脸都白了。
　　冰火宗一长老走了出来，一脸杀意的说道：“就凭你们两个还没有资格拥有这幽冥火，不想死的就赶紧给我滚！”
　　说完，对方一只手已经抓向了白冷叶肩膀。
　　轰！
　　白色的天火瞬间燃烧而出，直接就把对方的手臂给烧没了，男子还没有惨叫，就被吞噬在了火浪之中。
　　瞬间灭杀了一名金丹高手，屋中所有的人都是愣住了。
　　“好大的胆子，居然连我冰火宗的人都敢杀！”
　　“给你们三息时间滚走，不然我就要大开杀戒了！”
　　白冷叶一字字冰冷说道。
　　“找死。”冰火宗有几个人冲了过来，白冷叶脸看都没有看，一拳挥过去后，这几人直接就被炸碎了。
　　烂肉掉落在地上，很多年轻弟子忍不住都要吐了，空气中弥漫着刺鼻的血腥味道。
　　“还不滚！”白冷叶冷眼看着剩下的人。
　　那冰火宗的人脸色很不好看，那带头中年男子没有说话，但是明眼人都能看出对方已经处于爆发的边缘了。
　　“嘶。”深吸了一口气后，中年男子起身，冷漠的说道：“今天就留着你的狗命，明天我们还会在过来的。”
　　“我们走。”
　　说完，他带着人便是离开了。
　　等到冰火宗的人离开后，白冷叶便是看向了王家，那些王家人一个个怒目望着他。
　　白冷叶坐在椅子上，淡声说道：“我不是那些强盗，我只想要幽冥火，有什么条件就提出来吧。”
　　“妄想！幽冥火是谁都不会给的。”
　　白冷叶轻声笑道：“今天如果不给我，明天也有可能被冰火宗夺走，你们在考虑一下。”
　　“给我的话，我可以答应你们一个条件，但是被那冰火宗的人抢走，可就什么都没有，说不定别人还会在乘机狠狠踩上那么一脚，到时候，你们王家就真的完蛋了。”
　　“我王家这么多年来什么大风大浪没有见过，就凭你一句话就想我们把幽冥火交出去？”
　　王家的长老厉声说道。
　　白冷叶沉吟了起来，片刻后，他继续说道：“幽冥火我今天带走，到时候你们在把消息传给那冰火宗，那时候你们王家就置身事外了，免的被灭门。”
　　“不可能！”一长老蹭的站起身来，指着白冷叶鼻子道：“你以为你是谁，信不信我王家现在就在这里杀了你！”
　　白冷叶脸色逐渐变得冰冷，他还没有说话，身后的白睿星突然动了，发光的长剑握在手中，恐怖的气势瞬间扫荡了整个大厅。
　　“你在跟我爹爹用那种语气说话看看？”
　　白睿星满脸杀气的狠声道。


第551章 神秘女子
　　屋中，所有人都被镇住了，白睿星虽然年龄还小，但是身上那可怕的杀气，却是摄人心神，让很多人吓的说不出话来。
　　王家的人一阵沉默。
　　白冷叶再次开口说道：“我给你们几分钟考虑时间，你们要想清楚了在回答我，幽冥火虽然重要，但是总比你们被灭族好吧？”
　　说完，白冷叶闭上了眼睛，身后白睿星也是收起了杀气，坐在一旁沉默着不说话。
　　王家的人开始讨论起来了，说什么的都有，最后就快要吵起来了。
　　“考虑的怎么样了？”几分钟后，白冷叶睁开了眼睛问道。
　　“好，我们答应你，幽冥火可以给你，到时候你拿着幽冥火离开，我们会把消息告诉冰火宗。”
　　“没问题。”白冷叶起身笑道。
　　两名长老对望一眼，随后带着白冷叶离开大厅，最后来到了一个密室之中。
　　这个密室温度很高，在台子最中间的位置，有一团灰色的火焰，那火焰外表看似平凡，但是那火焰上却是散发着冰冷的温度。
　　本来火焰应该是炽热的，但是这火焰却是冰冷的，很是诡异。
　　两名长老解开了封印，那灰色火焰自己飞起来，居然要逃走。
　　白冷叶用天火凝聚出一个手臂来，把那灰色火焰给抓在手中，随后直接就收进了小塔里面。
　　“我们走。”
　　白冷叶带着白睿星离开这里，而王家的人，也是第一时间把消息散发了出去。
　　此刻，在冰火宗，一个黑暗的大殿之中，左右两边坐着两名黑袍老者。
　　“大人，那小子带着幽冥火离开了……”大殿外，跪着的男子颤声说道。
　　“没用的废物，连两个小辈都解决不了。”
　　一名头发花白的黑袍老者淡声说道。
　　跪在门口的男子浑身一颤，惊恐说道：“大人，我愿意戴罪立功，这一次我一定会杀了他们，把幽冥火抢过来！”
　　“哼，还是老夫亲自走一趟把，那幽冥火，老夫是势在必得……”
　　另外一名黑袍老者睁开了双眼，他的眼睛之中居然跳动着森绿色的火焰，诡异无比。
　　白冷叶带着得到了幽冥火后，便是离开了这天火城，他全速朝前飞行，因为他知道要不了多久，那冰火宗的人就追上来了。
　　不过让白冷叶没有想到的是，在他离开没有多久，前方已经是有人在等他了。
　　“你不是冰火宗的人。”白冷叶冷声说道。
　　“自然，我虽然不是冰火宗的人，但我同样对幽冥火很感兴趣。”
　　蒙面男子踏步而来，冷声道：“把火焰叫出来，我可以放你们离开！”
　　“先过我这一关再说！”
　　白睿星闪身冲了过去，跟那蒙面男子大战在了一起。
　　白冷叶回头看了一眼身后，遥远的天边，有大批的黑影追了上来。
　　“睿星，我们先离开这里，不要恋战。”
　　唰！
　　白冷叶来到蒙面男子的左边位置，一拳头轰击过去后，把蒙面男子给逼退了。
　　“走。”
　　白冷叶转身就走，白睿星也是急忙跟在了身后。
　　蒙面男子紧跟着追了上去，而远方也有大批人马追了上来。
　　不止是冰火宗得到了消息，四周很多门派也是得到了消息，他们知道幽冥火在两个小辈身上，这种好事怎么能够少的了他们。
　　两个小辈而已，没有人会放在心上。
　　白冷叶刚飞走没多远，前方的空间突然破开，一名全身冰冷的黑袍老者挡在了身前。
　　“留下幽冥火，不然就死！”老者冰冷无情的说道。
　　“装什么装。”白睿星大怒，一剑就劈了下去，谁想到那老者站在原地不闪避，而是抬起手臂来，直接就把白睿星的剑给抓住了。
　　砰！
　　老者一掌拍在了白睿星胸口上，白冷叶眼睛都红了，死神镰刀出现在手中，朝着老者的脑袋扫了过去。
　　铛！
　　老者手中出现一个金色盾牌，挡住了白冷叶的攻击，而白冷叶顺势飞到地上，把白睿星扶了起来。
　　“怎么样？”
　　“没事，轻伤而已。”白睿星擦掉了嘴角血迹，抬头望去，全部都是白色人影，至少有两百多人把他们给包围了。
　　“交出幽冥火，饶你们不死。”先前那黑袍老者再次踏步走了下来。
　　白冷叶脸色阴沉，开口说道：“幽冥火是我的，你们谁都抢不走。”
　　说完，白冷叶拿出了宝塔，幽冥火飞出来后，他直接张口就给吸了进去。
　　“你居然直接把幽冥火给吞了，你不要命了！”黑怕老者大惊道。
　　“在我司之前，怎么也得拉几个垫背的！”
　　白冷叶脸色冰冷，直接盘膝坐下，轻声道：“替我护法几分钟，马上就好。”
　　“没问题。”白睿星紧咬住牙，他手中拿出另外一把剑来，同样是散发着蓝色光芒。
　　两把剑一出现，头顶的太阳直接被遮挡了，天空出现了异象，一轮弯月在白睿星头顶悬挂。
　　“这是那把神剑，没想到居然会在你的手上！”
　　黑袍老者吃惊不已，但是紧接着，他眼神变得火热无比。
　　本以为今天能得到幽冥火就算很好了，谁想到居然又让他遇到了一个宝物，这种神兵可是他梦寐以求很久的。
　　“都是我的。”
　　黑袍老者激动的大笑起来，他伸手就朝着白睿星抓了过去。
　　“想要我的神剑，先用你的狗命来换把。”
　　白睿星大喝一声，头顶上有一圈光芒笼罩他全身上下，他的头发逐渐变成了蓝色，一种强大的力量在他丹田之中出现，气势在这一刻也蹭蹭暴涨了起来。
　　地面上，白冷叶脸色变得惨白无血色，他一口吞下幽冥火后，那火焰在他体内乱窜，冰冷的温度冻结了他的经脉跟血管，要不是有天火保护的话，可能早就已经被冻死了。
　　不过随着他逐渐的炼化，那幽冥火已经失去了原本的凶性，慢慢变得温顺，被他炼化着。
　　天空上，白睿星已经是陷入了血战，他同时被很多人围攻，再加上那黑袍老者，已经是有些支撑不住了。
　　砰！
　　白睿星口中喷了血，但是他紧咬着牙，再次冲进了人群中，头顶再次笼罩下星辰光芒，他的实力再次来了一个突破，只不过他的身体却是在往外喷着血箭。
　　“坚持……就快了……”白睿星杀红了眼，但凡是敢接近白冷叶十丈范围的人，都被他给无情的击杀。
　　突然间，那黑袍老者悄无声息的出现在了他身边，飘渺的一掌狠狠印在了他的后背上。
　　白睿星面色一白，口中喷出血水来，身子狠狠的坠落进了深坑之中。
　　黑袍老者眼中闪过冰冷的杀机来，撇了一眼地面的白冷叶，而后抬起手掌来，朝着白冷叶轻轻按了下去。
　　轰隆！
　　大地开始往下沉陷下去，一个几百丈的手掌慢慢拍了下去，白睿星急了眼，但是他已经没有力气冲过去了。
　　就在这千钧一发时刻，说时迟那时快，一道白色光芒突兀闪过，冰凉的长剑抵在了黑袍老者脖颈山。
　　“你敢动他，我就杀了你！”
　　黑袍老者深情一震，他慢慢的手机了攻击，眼角余光看去，一名蒙面女子在他背后，细长的剑抵在他脖颈上。
　　“你是何人？”
　　女子没有回答他的话，而是一掌拍在他的心口位置，一股强大的力量涌入进胸膛中，直接把他的内脏给震碎了。
　　“你！”
　　老者眼睛瞪大，最后身体内所有的器官都被炸成烂泥，他的尸体软软倒在了地上。
　　白睿星看的目瞪口呆，他想不通这个女的是谁，为什么要救他们。
　　白衣女子脸色冰冷，她知道战斗还没有结束，目光看向了某一处。
　　“呵呵，有些意思，这么年轻的洞虚高手，可是不多见啊。”
　　轻笑话音落下，一把冰冷的王座出现，王座上坐着一名头戴皇冠的男子，男子身上有一层冰甲，面色冰冷，身上无时无刻散发着冰冷的气势。
　　随着他出现，这片天空居然下起了雪，可见对方身旁到底有多冷。
　　“冰火宗宗主！”
　　隐藏在树林之中的一些人忍不住惊呼出声道。
　　“女子是那个门派的人，不要跟我们冰火宗产生什么误会。”
　　“我跟你们没有关系，但是你们敢伤害他，就该死！”
　　女子指着地上的白冷叶说道。
　　现在，白冷叶正处于关键的时刻，他不知道外面发生了什么事情，也不知道这个白衣女子会是谁。
　　“呵呵，真是有趣啊，很久都没有人敢这么跟我说话了。”
　　“老夫冰河，姑娘可否告知一下名讳？”
　　白衣女子眼眸冰冷，她身子轻轻一转，原本黑色的秀发却是变得一片雪白，同时她的眉心中间出现了一枚印记。
　　那冰河脸上的表情瞬间便是凝固了，不可置信的说道：“你……你是她的弟子！”
　　“正是。”白衣女子冷漠说道。
　　冰河眼中露出惊异，他不相信这里居然会有那人的弟子。
　　想到幽冥火还在那人手中，而且四周还有很多人都在看着他，如果就这么放弃的话，那以后冰火宗的脸该往哪搁。
　　“我给你师尊一个面子，姑娘如果速速离开的话，我就不追究先前的事情，如若不然……”
　　“你冰火宗算什么东西，我师尊需要给你面子吗？”女子语气冷漠的说道。
　　冰河冷笑一声，他手臂一挥，身后两名黑衣人再次从虚空之中出现。
　　“我知道你师尊很厉害，但是今天若是你死在了这里，我们做的干净利索，想必你师尊也不会在为了一个死人而跟我冰火宗拼命的。”
　　“那就试试看！”
　　白衣女子眼眸中露出一抹冷意来，她手掌紧握，而后又慢慢的摊开，一个冰刺在手中出现。
　　嗖！
　　铺天盖地的冰刺爆射而去，就在要击中那冰河的时候，对方眼皮子抬起，一层无形的力量直接把那些冰刺给瓦解了。
　　“杀了她。”冰河冷漠说道。
　　身后两名黑衣人冲了过去，白衣女子也是一步步走了过去。
　　白睿星卡看到那冰河朝着白冷叶冲过去，他急忙就闪身挡在跟前。
　　“休想伤害我爹！”
　　“滚。”冰河一掌挥过去，白睿星直接就是被打飞了。
　　冰河神情冷漠，冰冷的杀机从他身上出现，手中慢慢按向了白冷叶脑门。
　　白衣女子神情更加冰冷了，手臂挥舞，密密麻麻的冰刺出现，最后汇聚在一起，高速旋转起来之后，朝着那冰河呼啸而去。
　　冰河头也没回，一股寒气从他身上冒出，最后凝聚出一个冰墙来。
　　那些冰刺砰砰的击中冰墙，虽然数量很多，但是根本就无法击破这冰墙。
　　白衣女子有些急了，但是她被这两人给缠住，根本就抽不出手来。
　　“我看这次谁还能救你，死把。”
　　冰河手掌拍了下去。
　　“不！”白睿星眼睛变得血红，他忍着剧痛飞奔而去，但是速度也已经跟不上对方的攻击了。
　　白衣女子变得呆滞，她眼眸中闪过泪花，后背也是被击中了一掌。
　　就在这危险时刻……
　　一声震天的龙吟声出现，天空瞬间乌云密布，一道手臂粗的雷电破开冰墙，击中了冰河的脑袋。
　　冰河全身被电的焦黑，他手掌就离白冷叶的脑门不足半指头的距离。
　　“龙？”
　　冰河慢慢抬起头来，虚空之上，一头虚幻的天龙在居高临下的俯视着他。
　　那天龙高贵冷漠，只有一个龙头露出来，随着这天龙出现，所有人都惊呆了。
　　“你身边居然会有这等神物，正好一柄擒来。”
　　冰河冷笑一声，他抬起手臂，对着苍穹狠狠一握，那虚幻的天龙惨叫一声，直接是被捏爆了。
　　一道流光落在了白冷叶头顶上，小龙闪出身形，口中带着血，变得奄奄一息。
　　冰河冷哼，再次伸手朝着白冷叶抓了过去。
　　此刻，白衣女子来到了跟前，跟那冰河对轰了几招后，她再次被震飞了。
　　白衣女子吐了血，她眼中露出毅然神色，手掌开始结印，准备施展拼命的手段了。
　　咔嚓！
　　天空一声巨响，恐怖的威压出现了，隐藏在暗处的人扑通扑通都从树上掉落了下来。
　　“雷劫，是雷劫，有人要渡劫了。”惊呼声同时响起。


第552章 困局
　　在这关键时刻，居然有人要渡劫了，很多人都是惊骇，急忙是躲得远远的。
　　渡劫的时候，是不能有外人在场的，不然的话雷劫就会把你当做目标，你要跟渡劫者承受一样的雷劫。
　　那冰河脸色阴沉无比，他猛然回头看向了白冷叶，对方的气势已经暴增到了一个境界，那雷劫分明是对方弄出来的。
　　这个时候，他是杀不掉白冷叶的，不然的话，那雷劫就会把他当做不妙。
　　“就算渡劫了又怎么样，老夫要杀你不过是抬手之间的事情而已。”
　　说完，冰河闪身离开了，来到了雷劫范围之外，不断的冷笑。
　　天空的雷霆更加庞大了，气势压迫人，一道道闪电不断的在云层之中穿梭，雷电开始慢慢汇聚在一起。
　　“我们先离开这里，让他渡劫……”
　　白衣女子带着白睿星离开了这里，一直来到雷劫之外的距离处。
　　此刻，四周至少有上千人在关注着这个雷劫，他们之中大多数都经历过雷劫，对这个自然是见怪不怪了。
　　但是过了好一会后，那雷劫还是没有降下来，很多人都疑惑了，这到底怎么回事，按理说渡劫的话，不可能要这么长时间的，又不是渡劫成仙。
　　“不对劲，你们看那雷云之中，似乎有什么东西……”
　　闻言，所有人头抬头望向了那一片乌云之中，出现在人们眼前的是一个巨大的黑色漩涡，那漩涡看着恐怖无比，盯着时间长了，像是要把灵魂都给撕扯进去一样。
　　“这是什么雷劫，一定有古怪！”
　　不用这人说，明眼人都已经看出来了，这雷劫不是普通的雷劫，他们是前所未闻。
　　冰河还坐在他的王座之上，神情冷漠，不管这雷劫如何恐怖，对他来说，等到这雷劫一散去，白冷叶的死期也就到了。
　　“爹爹这到底怎么了。”白睿星担心的问道。
　　白衣女子摇摇头，她虽然见多识广，但是也不知道这是怎么回事，普通人的雷劫很简单就过去了，但是现在……
　　咔嚓！
　　突然间，一声惊雷就凭空炸响了，很多人耳膜直接被震爆掉，口鼻流血，口中发出一声惨叫。
　　“嘶！”
　　无数人倒吸了一口冷气，这雷劫的恐怖超过他们的想象，这只不过是第一道雷劫而已，居然把他们这些外面的人都给震伤了，可以想象在那之中的白冷叶承受了何种的力量。
　　紧接着，又是第二道雷电降落而下，这一次，那雷电没有发出什么可怕的声响来，只是带着淡淡的闷雷之声，正中了白冷叶的脑袋。
　　白睿星面色剧变，想要冲过去帮忙，白衣女子连忙拉住了他，说道：“你过去也没有用，那雷劫会锁定你，你自己反而会深陷其中。”
　　“可是我爹他出事了。”白睿星焦急的说道。
　　“也不一定。”白衣女子目光看向白冷叶的位置，好一会，等到那灰尘散去之后，一道人影从深坑之中爬了出来。
　　“没事。”很多人惊呼。
　　天空上，那黑色的漩涡变得更加庞大了，它在迅速的朝着四周吞噬蔓延着，渐渐的已经笼罩了方圆几十里的范围，那些人只能是被迫再次后退。
　　“不可能，雷劫不会有这么大范围的，这到底是什么东西，一定不是雷劫！”
　　一老者受不了这样的刺激，他活了这么久，还是第一次听说有这种怪事，那头顶的黑色漩涡是什么东西，雷劫中不应该有这个存在的。
　　“宗主，事情似乎有些不对劲。”一名冰火宗长老来到跟前说道。
　　冰河面无表情，过了一会后，开口说道：“根据古籍记载，这应该是三神灭杀劫，一共有三道雷电，还有最后一道……”
　　那长老疑惑问道：“这三神灭杀劫有什么奇特之处吗？”
　　冰河眼神闪烁，目光紧盯着白冷叶，他看到对方脸上自信的笑容，那种感觉对他来说，非常的讨厌。
　　“第一道劈肉体，第二道劈灵魂，而第三道，便是劈神识海！”
　　“这三种可能有人修炼过一两种，但是绝对不可能同时修炼三种，灵魂跟神识海是最脆弱的，稍有不慎就会落得形神俱灭的下场。”
　　“也许根本就不用我们动手，那小子就会死在自己的雷劫之中。”
　　冰河冷笑说道。
　　“那如果渡过了呢？”那冰河宗长老继续问道。
　　“没有人能渡过。”冰河语气肯定的说道。
　　就在这时，第三道雷劫也降落下来了，这次的雷光很是细弱，算是很平静的落下来，也是直接劈重的白冷叶的脑门。
　　果然如冰河所猜测，那最后一道雷劫降落下后，那巨大的漩涡也是缓缓消失了，只不过乌云还是没有散去。
　　白冷叶双目呆滞的站在原地，一直站了好久，还是保持着那副样子。
　　“他死了吗？”
　　“可能神识海破了，变成了一个白痴。”冰河讥讽的说道。
　　“爹！”
　　白睿星急忙就跑了过去，他伸手抓住白冷叶，但是却被一股无形的力量给弹开了。
　　“现在不要碰他，现在他应该处于某种状态之中。”
　　白衣女子轻说道，说完，她转身看向冰火宗的人，手中拿出来一枚符文，随后直接便是捏碎了。
　　就在这符文碎掉之后，一股冰冷的力量以他们为中心，迅速的朝着四周蔓延了开来，冰霜所过之处寸草不生，任何的东西都被冰冻住，甚至连那空气都凝固了。
　　“快躲开。”
　　冰河眼瞳微微一缩，身影一闪，出现在了几万米开外的距离。
　　他虽然躲开了，但是那些反应慢的人就不行了，他们才转过身时候，就被那冰霜给冻住了，变成了一个冰人。
　　这冰霜一直不停的向前覆盖，很多人都躲避不及，都变成了冰雕，大概有几万米的范围。
　　“好一招冰封万里，你那师傅真是舍得下血本啊！”
　　冰河冷着脸说道，他拳头紧握住，眼眸中逐渐燃烧起愤怒的火焰。
　　冰霜中心位置是空的，白睿星他们在这里面，白衣女子淡声说道：“我们在这里很安全，那冰河一时半会攻破不了这冰块。”
　　白睿星点点头，目光看向自己的父亲，白冷叶还是那样，双目呆滞，表情麻木，像是在某种状态之中一样。
　　轰！
　　一条冰龙狠狠撞击在了这冰墙之上，但是根本就没有用，那冰龙直接就是炸碎了，这里的冰墙一点事情都没有。
　　冰河脸色阴沉无比，他没有想到事情会变成这个样子，冰王的冰封万里很有名，他又不是没有听说过。
　　这种能力一旦施展出来，除非是随着岁月的流逝，才会让这些冰墙变得松动。
　　不然的话，想要打破这些冰墙，除了特定的手段外，就只能用绝强的力量破开了。
　　但是那冰王很多年前就已经是洞虚九级高手了，想要打破对方施展出来的冰封万里，那可是很困难的，至少冰河做不到。
　　四周还有很多无辜的人受到牵连，都变成了冰雕。
　　不过他们也是死有余辜，反正是没有人会同情他们的。
　　“宗主，我们现在怎么办？”冰火宗一长老小心翼翼的问道。
　　冰河冷声说道：“派人给我包围这里，既然咱们进不去，那他们也别想在出来！”
　　“是。”
　　冰墙里面，白衣女子盘膝坐下，她一点都不担心，只要他们呆在这里面，就一直是安全的，最多可以呆上一百多年的时间。
　　当然，她们不可能真的呆一百年时间，她们现在要做的也只是等白冷叶醒过来而已。
　　就这样，时间一天天的过去了，冰火宗的人派人包围了这里，没有多久后，那天火宗的人也找上门来了。
　　天火宗跟冰火宗一样，都是对幽冥火很感兴趣，同样的，双方也都是一个级别的势力。
　　两个门派派了四五百人在四周，他们是插翅难逃。
　　除了这些外，还有一些散人，他们都是听到消息赶过来的，当知道里面有一个可能是冰王的弟子后，都是惊叹不已。
　　“冰火宗的胆子很大，居然连冰王的弟子都敢困住。”
　　天火宗这边，一名白发长老呵呵的笑道。
　　“现在想必那冰王已经知道消息了，如果对方赶来的话，冰火宗的人恐怕会吃不了兜着走。”
　　另外一名长老带着一抹嘲讽的语气说道。
　　“大长老，那我们呢，我们的人不也是围在那里吗，要不要撤回来？”
　　“暂时不需要。”大长老点点头说道：“那冰王不是不讲理的人，我们只是为了那幽冥火而来，对她的弟子并无恶意。”
　　“禀报长老，根据可靠的消息，那冰王已经从极寒之地赶过来了。”
　　“好。”大长老眼中闪过一抹精光来，说道：“那冰火宗肯定也得到了消息，既然知道冰王已经赶过来了，若是他们不放她的弟子离开话，估计就要大吐血了。”
　　“不过现在很多人都知道了冰火宗的所作所为，要是他们就这么妥协的话，面子上根本过不去。”
　　“就看那冰河是怎么选择了，到底是面子重要，还是那性命重要。”另外一名长老呵呵笑道。
　　冰火宗内。
　　很多长老都愁眉不展的，因为他们都已经得到消息，那冰王已经赶过来了。
　　而他们却把对方的弟子给困在那里面，要是冰王过来的话，肯定是不会罢休的，到时候，他们不放人都行。
　　但若是放人的话，他们之前都把话给放出去到了，这要是放了，他们的老脸往哪搁……
　　一时间，所有人都沉默不说话了。
　　“冰王的弟子我们可以放走，但是那个小子一定不能放走，我们跟他已经结下了仇，留着也是一个祸害。”
　　“若是那冰王不肯呢？”
　　“不肯？”冰河眼中闪过一抹杀机来，说道：“若是不肯，那就由不得她了，我们冰火宗也不是好欺负的，太上长老也应该到了出关的日子了……”
　　冰墙中。
　　现在已经过了好几天了，但是白冷叶还没有醒过来，除了昨天对方睁开眼睛，说了几句话后，便又是变成以前那个状态了。
　　“等到他醒过来以后，我们就可以离开了，但是就怕我师傅过来……”
　　白衣女子叹息了一口气。
　　这时候，白睿星抬头问道：“你应该是木木阿姨把？”
　　白衣女子身子一颤，并没有当时回答，但是显然是已经默认了。
　　“果然。”白睿星笑道：“我想了好几天，我爹他在这里应该没有什么朋友的，看阿姨对我爹很关心的样子，我就大概猜到了……”
　　木木微微一笑，摸了摸白睿星的头，说道：“没想到他的孩子都长这么大了，岁月催人老啊。”
　　白睿星笑道：“阿姨一点都不老，有很漂亮，一定很多人追把。”
　　木木呵呵一笑，说道：“我进来修真界后，就被师傅带走了，至今没有接触过外人，这次我是路过这里，看到了你们……”
　　“阿姨，你能跟我说说你来到这里以后的事情吗？”白睿星好奇问道。
　　木木想了一下，然后点点头，把事情从开始到现在都大概说了一下。
　　说完了之后，天色都已经黑了，而这个时候，外面天火宗的人把人都给撤走了，只剩下冰火宗的人。
　　“等我师傅来了，他们想走都走不掉了。”木木呵呵一笑。


第553章 父子陌路
　　这里是一片蓝色的世界，这个世界除了蓝色就是蓝色。
　　但是在这蓝色的世界之中，有一个人，这个人的对面还有一个透明人。
　　两人面对面下棋，黑发男子笑吟吟，而那透明男子却是一脸的忧愁。
　　“不下了，又输给你了。”透明男子气急败坏的把棋子给推翻了。
　　“人生如棋，天地便是局，你推翻了棋盘，就等于不认可天地这个局。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　那透明男子冷哼了一声，站起身来，身体慢慢变成了一团水，游走于这片蓝色的世界之中。
　　“刚开始，我以为你是某个高人了，现在看来，你这家伙就是被困在这个地方了。”
　　白冷叶露出玩味的笑容来说道。
　　那男子从白冷叶背后出手，一手搭在他的肩膀上，深沉的说道：“我也不是故意骗你的，我当年是魔仙门门主，你现在也是魔仙门门主……”
　　“别跟我扯这个。”白冷叶翻了一个白眼，说道：“什么魔仙门，我压根就没有见过，在修真界也没有听说过什么魔仙门。”
　　那男子嘿嘿笑道：“别这么说，当年魔仙门还是很强大的，第一人门主更是已经飞升成仙了，到时候你若是有机会上去看到了他，肯定带你装逼带你飞……”
　　“我靠。”
　　白冷叶忍不住想要揍人了，这都什么跟什么啊，他现在还自身难保呢。
　　“说吧，我外面的事情现在怎么解决，那冰河压根是不想把我放出去了。”
　　“等。”
　　“你说啥？”白冷叶傻眼了。
　　“就是等啊。”男子笑道：“你看，外面那个什么冰墙很坚硬，冰火宗的打不破，你们就可以一直呆在那里面，多好啊。”
　　“滚蛋，我还要出去呢，可不想困在这个地方几百年。”
　　白冷叶怒声道。
　　男子双臂抱在一起，嘴角勾起一抹笑容来，随后说道：“那我就没有办法了，你也知道我被困在这里出不去，我也帮不了你什么忙。”
　　“你玩我！”白冷叶生气的说道：“当时你告诉我有办法帮我，所以我才在这里跟你下棋，现在你这个玩意居然告诉我，不行？”
　　“别以为你是魔仙门的长辈我就不敢揍你，惹火我了，非得把你给废了！”
　　“得，当我没说，反正我是没有办法，你自己看着办把。”
　　话说完，男子便是从眼前消失了，白冷叶立即伸手抓去，只抓到一片蓝色的东西，人早就没了。
　　“你给我等着，我会再回来的！”
　　刚说完，白冷叶就被吸了出去。
　　睁开双眼，看到白睿星正瞪大眼睛望着他。
　　“爹，你刚才说梦话了，要把谁给杀了？”
　　“没事，一个可恶的家伙而已。”
　　白冷叶揉揉额头，眼角撇了一眼木木，对方还是跟以前一样，二十多年都没有发生什么变化。
　　“你的忘情决……”
　　“已经修炼到一半，基本上可以控制对方了。”木木微笑说道。
　　白冷叶心中松口气，若是这样的话，那么就不怕对方会失忆忘记他了。
　　目光看向外面，冰火宗的人还在，白冷叶问道：“我们就这么出去，还是怎么着？”
　　“等一下把。”木木叹息道：“我师傅可能要过来了，让她带我们离开这里……”
　　突然间，冰河带着一帮长老出现在了头顶上空，他冷眼看着白冷叶，说道：“交出幽冥火，不然今日老夫让你葬身于此。”
　　“就凭你这个老匹夫还没有资格。”白冷叶冷声说道。
　　冰河脸色阴沉的可怕，他正欲动手，这时候，天空突然飘下了雪花，冰冷的温度直接把那些弟子给冻僵了。
　　“我的弟子都敢动，你冰河是活腻歪了吗？”
　　冰寒刺骨的声音落下，一名白衣女子从天而降，她周身飘落着大片的雪花，肌肤雪白，但是她的表情也冷的让人心寒。
　　“冰王。”冰河一字字说道。
　　“师傅来了。”木木面露喜色。
　　那冰王神情冷漠，看了一眼地上的木木后，手一挥，那万米的冰墙直接是爆炸了，无数的冰屑漫天飞舞。
　　“师傅……”木木飞了过去。
　　“不要叫我师傅，我没有你这样的徒弟！”冰王厉声道。
　　木木吓得不敢说话了，她知道自己师傅的脾气，绝对不是表面看起来那么好说话的。
　　“冰王，老夫给你一个面子，你可以带你的徒弟离开，但是他们两人必须留下来！”
　　冰河伸手指着白冷叶两人道。
　　冰王面无表情的说道：“我为什么要给你面子，我冰王要带走谁，谁都阻止不了。”
　　冰河脸色阴沉，刚要说话，冰王又是说道：“不过我冰王恩怨分明，我只带走我的徒弟，他们两人你随意处置。”
　　“不行啊。”木木急忙说道：“他们是我的好朋友，师傅你不能丢下他们不管。”
　　冰王脸上冒出寒霜，冷声说道：“你是我徒弟，他们又算是什么东西，生死与我何干？”
　　“跟我走，不要再废话，你知道师傅的性格的。”
　　“我不走。”木木摇头拒绝，闪身来到白冷叶跟前，说道：“他们都是我最好的朋友，我不可能在这种情况下一个人离开的。”
　　“你不走，那为师就杀了他们两个。”冰王寒声说道。
　　木木急了，她没想到师傅会这么不近人情。
　　就在这时，白睿星突然开口说道：“你这老妇女是不是吃错药了，还是晚上太寂寞难耐了，跟疯婆娘似的。”
　　“你刚才说什么？”冰王浑身一颤，眼眸中闪过一抹杀机来。
　　白睿星开口就要在重复一遍，白冷叶摇摇头，对着冰王说道：“前辈，你带木木走吧，我知道前辈嫌我实力低，这点我知道。”
　　“但是我要告诉你，不要多少年，我便会超过你，达到你仰望的存在！”
　　“这种大话我听的多了，那些自以为是的天才最后都死了。”
　　冰王冷笑一声，之后一把抓住木木，转身就跑。
　　木木流泪了，但是她没有办法，她现在实力也低，什么都做不了。
　　“走了。”白冷叶低声道。
　　“爹，我们现在怎么办？”白睿星轻声问道。
　　“能怎么办，当然是拼命了。”白冷叶呵呵笑道。
　　“今日，便是你们的死期，而且马上就会兑现。”冰河冷漠的语气说道。
　　“就凭你还想杀我们斧子二人，做梦！”
　　白睿星的笑容中有掩饰不住的轻蔑，他这番表情把冰河给气的火山爆发了，无尽的冰霜汇聚在身后，这片天地再次变得冰冷。
　　“我看你们能嘴硬到什么时候！”
　　一长老眼中露出凶光，他踏出一步，袖袍挥动，浩瀚的真气化为一条匹练爆射而出，空气中都是传出了闷响。
　　“哼！”
　　见状，白睿星脸上的笑容直接消失，变成了一副凶戾表情，那把神剑再次出现，一剑就劈向了对方的真气。
　　轰隆！
　　一声巨响之后，两人都被震飞了出去，同时间，白冷叶也出手了，他幻化出一个巨大的真元巨手，抓向了冰河。
　　冰河表情冷漠，狰狞一笑之后，起身从他的王座上站了起来，之后一步步朝着白冷叶走了过去，脚底下有一层冰霜，像是要把虚空给碾爆一样，不断大破碎在凝聚。
　　“老夫洞虚八级，而你不过才刚进入洞虚一级，根本就是一个蝼蚁而已。”
　　“废话真多，难道你不是从蝼蚁过来的吗？”白冷叶狠声到。
　　“就算老夫以前也是蝼蚁，但是老夫在蝼蚁之中便已经无敌手，现在，杀你更是不费吹灰之力，幽冥火只能适合老夫，给你，是在是暴殄天物！”
　　“废话太多了，看招！”
　　“逆天一指！”
　　唰！
　　一个巨大的黑色手中从天而降，带着无尽的威压力量，洞穿了空间，直接是出现在了冰河的脑门上。
　　“碎。”
　　冰河手掌轻轻一握，口中一个字吐出之后，那巨大的黑色手指直接是爆炸了。
　　“冰。”
　　冰河口中再次吐出了一个字，话音落下，无尽的狂风暴雨席卷了天地，地面上有冰刺倒卷而起，最后汇聚在了一起，铺天盖地的冲向了半空中的白冷叶。
　　前方的空间急速扭曲，白冷叶直接从原地消失了，等到他再次出现时候，已经来到了冰河的后方。
　　砰！
　　麒麟臂狠狠的击中了对方的后背，冰河身子跟一颗炮弹一样倒飞了下去，不过就在身子将要坠地时候，硬生生的定格在了半空中。
　　白冷叶面无表情，宝塔出现，变成了山峰大小，直接朝着那冰河碾压了过去。
　　冰河大喝一声，伸出双手去抵挡，但是那宝塔上面的力量太强大了，这一次撞击直接让他再次倒飞了回去，不过看起来没有受到什么伤害。
　　白冷叶心中一沉，他跟洞虚八级相差的太多了，施展任何手段都是无法杀了对方。
　　“就这点实力吗，还是太弱了。”冰河走上前来，神色淡然的说道。
　　“那就让你尝尝被雷劈的滋味。”
　　白冷叶轻喝一声，他召唤了九天神雷，直接是怒劈而下，这一次，那冰河终于运用力量开始抵挡了。
　　雷光降落而下，劈碎了对方凝聚出的冰盾，但是雷光也同样消散了。
　　白冷叶再次凝聚出雷光，就在他准备再次劈过去时候，冰河已经从他眼前消失了。
　　下一刻，他的后背传来了重击，体内鲜血翻涌，最后没有忍住，直接是一口血就喷了出来。
　　这个时候，白睿星也遭受到了重击，他被四五名长老给围攻，刚才看到白冷叶受伤走神了一下，就被那些人给偷袭了。
　　“今天是你们父子的陌路，有什么遗言说出来吧。”
　　冰河神情冷漠的说道。
　　“呵呵。”
　　白冷叶嘴中冷笑，但是他的心情却沉重无比，搞不好，他们两人今天真的会陨落在这里。
　　“爹，你先走，我留下来断后。”
　　“废话，这种事情当然是当爹的来了。”
　　白冷叶一瞪眼，随后捏碎了一个玉牌，空间破开一条通道，他一脚就把白睿星给踹了进去。
　　“爹……”
　　“放心吧，你老子我是不会有事情的。”
　　“呸。”
　　白冷叶把血水吐出来，腰板挺直，现在，他一人面对整个冰火宗了。


第554章 出手相救
　　白冷叶独自一人面对冰火宗了，这是他自己选择的，在这种情况下，他总不能把自己儿子留在这里把。
　　而那个空间通道，也只能让一个人通过而已，他只能选择让白睿星离开。
　　“今日你做什么都没有用的，把幽冥火交出来，我也许可以考虑放过你，但若是你在执迷不悟，就别怪我不择手段了。”
　　“冰火宗也不过如此而已，若是再过几年，灭掉你们冰火宗很简单。”
　　白冷叶森然的说道。
　　“可惜，你已经没有以后了，现在老夫就让你死！”
　　冰河神情冷漠，他隔空对着白冷叶一掌按了下去，可怕的真元疯狂涌动，最后化作无数的光斑，铺天盖地的爆冲向了白冷叶。
　　噗嗤！
　　白冷叶全身都喷出了血，他遭受到了重创，就连外层的龙甲都是无法抵挡住。
　　口中咳出血来，白冷叶双目通红，他的身体开始颤抖起来，原本流出的鲜血最后都被他手中的镰刀给吸进去了。
　　镰刀上的红光更加妖异了，那上面的凶煞之气影响了白冷叶的思想，让他逐渐失去了理智。
　　“老杂种给我去死！”
　　白冷叶嘶吼一声，玲着镰刀就冲向了冰河，他眼前的视线已经变得模糊，双眼中全部都是血。
　　一波波痛楚在腐蚀他的大脑，白冷叶陷入了歇斯底里的疯狂，他不知道自己在做什么，只是本能的想要把冰河给杀了。
　　“无用的，你我之间的差距太大，在我眼中，你不过是一个蝼蚁而已，一个蝼蚁再厉害，他还是蝼蚁。”
　　轰隆！
　　冰河一掌按下去后，白冷叶被震飞了，残余的力量让这片空间都崩塌下去了，可怕的空间裂缝开始吞噬周围的光线。
　　“要死了么……”
　　白冷叶闭上眼睛，低声喃喃自语说道，他觉得自己就要死在这里了，他刚进入洞虚，而对方早已经是成名已久的高手了。
　　而就在白冷叶绝望的时候，突然间，他的丹田之中发生了变化，一股奇特的力量充斥在他全身上下，表面的那层鳞甲发生了变化，蔓延到了他全身上下。让他看起来就跟一头人龙一样。
　　“咦？你身上看来还有很多秘密啊，居然修炼了龙族的功法。”
　　白冷叶身上弥漫出一股属于龙族的威压来，在他睁开双眼之后，体内充满了强大的力量。
　　“让我来看看你身体之中到底有什么秘密把。”
　　冰河狞笑一声，伸手化为一个巨大的真元手掌，狠狠的朝着白冷叶抓了过去。
　　砰砰！
　　不断有真气在身体表面爆炸，哪怕新生的鳞甲在强大，但是在这种连续强悍的爆炸之下，很快的便是被炸碎了，白冷叶身体变得血肉模糊。
　　“死把。”冰河手掌一拍，这片天空都变得阴暗下来了。
　　就在这个时候，这片空间突然裂开了一道巨大的空间裂缝，然后一个足以有几百里大的手掌撕裂空间出现，朝着那冰河呼啸而去。
　　“什么！”
　　无数人惊呼，冰河也是面色剧变，他爆喝一声，运足的力量朝着那恐怖的一掌轰击了过去。
　　一声惊天巨响之后，冰河的攻击被震碎了，那手掌略微停顿了一下之后，最后又是狠狠拍中了冰河的身体。
　　扑！
　　冰河一口血就喷了出来，他身子旋转着倒飞了出去，最后狼狈的砸进了深坑之中。
　　“嘶！”
　　倒吸冷气的声音响彻而起，那恐怖的手掌缓缓散去后，同时，冰冷的话语响彻天地。
　　“我的弟子你们都敢欺负，找死！”
　　轰隆！
　　空间开始塌陷，无数的利刃席卷而起，许多冰火宗的弟子直接是被绞碎了，惨叫声不断。
　　“你到底是何人，为何多管闲事！”
　　冰河从深坑中飞了出来，他现在变得狼狈不堪，披头散发的，眼睛中都是血，死死的盯着那裂缝之中。
　　“老夫若不是有事缠身，一定亲自过来问候你们……”冰冷可怕的声音从裂缝之中传出，缓缓的在这片天地回响着。
　　“该死，那小子身边怎么会有这等可怕的强者，先前那一击，绝对是超越了洞虚，甚至是在那出窍以上。”
　　冰河双目血红，他一直认为像白冷叶这种人，无权无势的，背后肯定也没有什么靠山，但是谁想到，对方背后真的有这种高手。
　　“师尊，是你吗？”白冷叶神色呆滞，他心底非常的震撼。
　　“小子，我送你离开，我不能在这里太久……”
　　一声叹息响起，随后一股力量莫名的缠绕住白冷叶，最后把他扯进了空间裂缝之中。
　　“太上长老，请你出手给我击杀此子！”冰河眦目欲裂的嘶吼道。
　　“哎。”
　　一声叹息过后，一名须发老者从虚空之中走了出来，他淡声说道：“这件事就这么算了把……”
　　话音落下后，那裂缝也是闭合了，这片天地重新恢复了安静。
　　“太上长老，先前为什么不击杀那个小子。”冰河有些怒意的问道。
　　太上长老冷眼望着他，说道：“你以为先前出手的那人真的没有能力过来吗？”
　　“他应该在很遥远的距离破开空间救那小子，如果我们敢当场击杀那小子，你敢保证那位高人不会立刻就杀过来，那时候我都抵挡不住，你能抵挡得住？”
　　冰河神情一怔，继而露出一抹苦涩来，心中的杀意也慢慢消失了。
　　……
　　白冷叶睁开眼睛第一件事，就是盘膝坐下来疗伤，这一坐，就是好几天的时间。
　　他睁开眼睛的时候，天色已经黑了，天空还在下着雨，温度有些凉。
　　“这里是哪里。”白冷叶自语一声，他目光扫望四周，现在他身处于一片山谷之中，静悄悄的，很是诡异。
　　“小龙，你怎么样了？”
　　白冷叶摸了摸头顶的小龙，对方显得萎靡不振，闭着眼睛沉睡着。
　　先前若不是对方救了他一次，说不定已经被那冰河给杀了。
　　“我白冷叶跟你冰火宗不共戴天，等我实力够了，一定会在杀回去的！”
　　白冷叶深吸一口气，等到他心情平复下来后，找了一个地方避雨。
　　四周很安静，只有下雨的滴答声，白冷叶把头埋在双臂之间，显得很是捂住。
　　白睿星被他送到了安全的地方，应该是没有什么问题，倒是木木那里，白冷叶希望对方不要冲动的找对方去报仇。
　　一夜很快就过去了，第二天时候，白冷叶朝着远方的山谷飞去，路上，他看到了很多巨大的脚印，这些脚印他从来都没有见过，也不知道是何种生物留下来的。
　　不过没有多久后，白冷叶终于知道这些脚印是什么生物的了。
　　他在一个森林边缘见到了一头龙，不过这龙不是真正的龙，而是有着一丝血脉的后代，有龙的特征，但是却没有龙的力量。
　　白冷叶大胆的走到对方跟前，那妖兽也不惧怕他，灯笼大的眼睛上下打量着他。
　　不过没有多久后，那妖兽却是露出了惊恐的神色，吼叫一声之后，便是跑走了。
　　“小龙，你又调皮了。”
　　白冷叶无奈一笑，他伸手把小龙拿下来，对方已经醒过来了，看起来很精神，没有做完那种萎靡的感觉。
　　小龙欢快的发出笑声来，它从手上跳下来，口中发出一声悠长的鸣叫声，没一会，先前逃走的妖兽又战战赫赫的回来了。
　　扑通……
　　妖兽跪在地上，脑袋趴下，紧闭着眼睛，因为恐惧，身子而瑟瑟发抖着。
　　小龙顺着对方的脖子爬上了它的脑袋，高兴的叫了起来，就像是一个离乡的孩子刚回到家时候的场景。
　　看到这个，白冷叶心中猜测，难道他来到了龙族不成，不然为什么小龙从来没有表现出这种兴奋的样子来。
　　小龙坐在那妖兽的脑袋上，带着它一路朝前走去，白冷叶跟在身后。
　　沿途，遇到了很多妖兽，但是那些妖兽选择无视他们，或者是很自然的让开道路来。
　　白冷叶越发的对小龙的身份好奇了，对方到底是什么后代，居然让所有的妖兽都惧怕对方。
　　没多久后，他们来到了一座巍峨的山峰地下，那山峰直达天际，视线所过之处，根本就看不到头在哪里。
　　隐约间，那山峰之上似乎还传来阵阵的龙啸声，白冷叶心中更加的肯定了，他一定是来到了龙族的范围。
　　就在他们准备登山的时候，忽然间，狂风从北方吹了过来，白冷叶回头一看，几头庞大的飞龙出现了。
　　这些是真正的飞龙，都长着翅膀，龙头龙身，冰凉的鳞片覆盖在身上。
　　咚！
　　那些飞龙先是在头顶盘旋了几圈后，之后便是落在了地上，震的地面都是一颤。
　　“人类，这里不是你应该来的地方！”带头的红色飞龙口吐人言，身上露出一股威压来。
　　那头妖兽被吓得瑟瑟发抖趴在了地上，根本就不敢抬起头来看，小龙很是不满的叫了几声。
　　“咦？”那红色的飞龙看向了小龙，过了一会后，身上散发红光，身形一变，居然变成了一个中年男子。
　　“人类，它是从何而来的？”男子指着小龙凝声问道。
　　“它是我带来的，你不要打小龙的注意。”
　　白冷叶让小龙来到跟前，一脸警惕的说道。
　　“它身上有我们龙皇的气息……”另外一名飞龙沉声说道。


第555章 龙心
　　“龙皇的气息？”
　　白冷叶也是一惊，他自然龙皇在龙族代表着什么，如果这小龙真的是对方后人的话，那他可就牛逼了。
　　“这位朋友，可否跟我们回龙族一趟，让长老确认一下，我们龙皇已经失踪很多年了……”
　　那中年男子算是客气的说道。
　　白冷叶想了想，还是点点头同意了，他觉得这不是坏事情，如果小龙真的跟龙皇有什么关系的话，那他也会获得很多好处的。
　　没多久后，白冷叶便是来到了这山峰上，他发现一个问题，越往高处的时候，那些龙的血脉就越纯正一些。
　　等到他快要接近顶峰的时候，便是发现，这四周的龙基本上都已经算是纯正的血脉了，威压很强大。
　　白冷叶在外面等待，那些人进去禀报，但是过了没有多久后，几个人过来把他给包围了。
　　“这是什么意思？”白冷叶冷声问道。
　　“我们怀疑你身边那个是我们龙皇的后人，请把它交出来，我们会平安送你下去。”
　　“痴心妄想，今天小龙在我这里，谁都带不走！”
　　“那就对不住了。”
　　几名男子伸手抓了过来，白冷叶眼冒寒光，就在他准备动手的时候，突然间，头顶上的小龙发出一声不满的叫声，一道响彻天地的龙吟声猛然间炸响。
　　扑通！
　　对面的几个男子直接就是跪在了地上，在这股龙威之下，他们居然开始瑟瑟发抖起来，那中来自内心深处的威压，让他们跟跟提不起任何反抗的念头来。
　　“是皇威，真是皇者威压，一定是我们龙皇的后人……”
　　几个白发老头从山洞之中走了出来，他们老泪纵痕，直接朝着小龙跪下了。
　　小龙这才得意的哼了一下，跳在地上，小身子一路跑到了那些白发老头跟前，半路身子还跌倒了一次。
　　白冷叶看的是目瞪口呆，这都什么事啊，这些一把年纪的人居然都怕小龙，这也太夸张了。
　　不一会后，白冷叶就被当成贵宾了，好吃好喝的招待着，而小龙则是高坐在那龙椅之上，开始胡吃海喝的。
　　白冷叶心中感觉乖乖的，他怎么觉得自己有一种招摇撞骗的感觉。
　　不过能在龙族这样骗吃骗喝的，这个世界恐怕还找不出第二个人来了。
　　“白道友，我们非常的肯定，他一定是我们龙皇的后人，可否商量一件事情？”
　　“说说看。”白冷叶说道。
　　那长老开口说道：“他现在还处于幼年的时期，还处于成长的阶段，若是他跟着你的话，说句不好听的话，可能以后达到的成就将会有限。”
　　“我们龙族有很多高手，而龙皇更是高手之中的高手，若是他在我们的照顾之下，要不了多久，便是能够成为真正的超级高手。”
　　白冷叶点点头表示了解，他也知道，若是小龙真的是龙皇后人，那跟着他的话，还真是委屈了，这龙族什么宝贝都有，也许对方留下来才是对的。
　　晚上时候，白冷叶一个人沉思起来了，虽然他知道留下小龙也许很好，但是毕竟都在一起几十年了，就这么分开的话，还是有些舍不得的。
　　这时候，那长老又找到他了，说道：“龙墓就要开启了，你可以带着他进去，那里面都是我们逝去前辈们长眠的地方，如果运气好的话，说不定可以获得龙心。”
　　“龙心是什么东西？”白冷叶问道。
　　那长老解释说道：“龙心是我们龙族的根本，每一个龙族子弟都有，死去之后，龙心也会随着时间而流失掉。”
　　“但还有另外情况下，龙心会被保存下来，如果你能获得龙心的话，实力就会大增，这是我们唯一能做的事情了。”
　　白冷叶深吸了一口气，拳头下意识紧握住，对方这意思，那不是很明显了吗。
　　他现在也在犹豫，他不知道留下小龙对不对，但是不留下的话，对一直跟着他，每天都居无定所的，也没有好东西给对方吃，实力肯定晋级缓慢。
　　第二天时候，白冷叶跟着笑龙进入了龙墓，龙墓在这山峰的最顶端位置，这里面埋葬的龙族历代弟子们，越往深处，那身份级别就越高。
　　最中间位置，可是埋葬了好几代龙皇的。
　　白冷叶进来后，便是遇到了很多游荡的残魂，这些人生前都是龙族人，死了之后葬送在这里，但是因为某些原因，残魂留在了人世间，但是同样的，这些残魂也没有记忆。
　　龙墓里面是没有什么危险的，白冷叶很是顺利的就来到了深处。
　　不过在来到这里后，小龙却是表现出有些不愿意再往前的样子，白冷叶也没有搞懂怎么回事。
　　吼！
　　一道龙啸声传来，一条巨大的天龙出现了，不由分说的，直接一个神龙摆尾就甩了下来。
　　白冷叶急忙闪身躲避，那巨大的一尾巴直接把地面给拍碎了，出现一个几百丈的深坑。
　　“为什么要攻击我？”
　　白冷叶大声质问道。
　　但是那天龙似乎没有情感一样，双眸冰冷的不带感情，龙口中直接是喷出了一口龙息来。
　　可怕的龙息弥漫出一片火海来，白冷叶被火海包围住，慢慢的朝着他吞噬而来。
　　白冷叶冷哼一声，身上瞬间出现一团灰白色的火焰来，这是幽冥火跟他原先的火焰结合在一起变成的一个新火焰，外面冰冷无比，里面却是炽热无比。
　　那道龙息被他的天火给烧出了一个口子来，白冷叶三两步走到那天龙跟前，麒麟臂带着沉重的破空之声便是砸了过去。
　　砰！
　　这一拳头狠狠的便是击中了那天龙的脑袋，对方发出无意识的痛叫声来，巨大的龙爪一把抓住了白冷叶的身体。
　　龙爪用力，想要把白冷叶给捏死，但就在这个时候，一把巨大的死神镰刀横跨天地，直接就把这天龙的龙爪给劈碎了。
　　龙爪碎掉后，却是没有鲜血流出来，而是出现一种类似灵魂的东西，死神镰刀兴奋不已，全部把那些力量都给吸取了，而那天龙的身躯开始急速变小，最后也都被镰刀给吸了进去。
　　白冷叶惊叹不已，这镰刀进化后变得越来越厉害了，不仅能吸血，而且还能够吸取魂魄。
　　吸取了一条天龙魂魄后，这镰刀很是亢奋起来了，妖异的红光弥漫而起，最后化为一道红色光柱，爆射向了最中心位置。
　　白冷叶给跟着镰刀飞了过去，暮然间，看到这里有一个巨大的石台，石台四周有很多残魂在流荡，但是每一个残魂都不敢接近那石台十丈的范围。
　　白冷叶逐渐走到这石台跟前，他离的了近了，才是看到这些石柱上雕刻着很多龙形突然，每一个都不一样，都是独一无二的。
　　有的吞云吐雾，有的在跟不知名妖兽博杀，还有的像是在打坐修炼。
　　“哎。”
　　一声请叹息，把白冷叶从沉思之中拉了回来，他四处看了一眼，什么都没有看到。
　　“现任龙皇没来，却是来了一个后人。”
　　苍老的声音再次响起。
　　白冷叶连忙拱手说道：“前辈，我们是……”
　　“我知道，你为了龙心而来，而那个小家伙，却是龙族龙皇的后人。”
　　那苍老的声音说道。
　　白冷叶点点头，既然对方已经知道了，那他就不用在解释一次了。
　　紧接着，祭坛上亮出白光来，一道惊天龙吟响彻整个墓地，哪怕是没有意识的残魂，在这一刻全部都是跪在了地上，目标都是朝着祭坛的方向。
　　随着白光散去之后，白冷叶目光看去，一个白发老者出现在他跟前，慈眉目善的，跟普通老爷爷一样。
　　但是对方身上却散发出丝丝龙威来，这股龙威让白冷叶胸口都是憋得难受不已，他的龙甲自动护住出来。
　　“你杀过龙族的人……”那老者沉声说道。
　　白冷叶心中一惊，但是他也不打算欺骗对方，实话是说道：“那家伙作恶多端，我只是自我防卫而已。”
　　“你知道吗，没有人敢杀我们龙族之人，不管他是什么身份……”
　　闻言，白冷叶面色警惕，后退了一步，道：“前辈，如果真是这样的话，那我就无话可说了，不过若是前辈执意认为是我的错，那晚辈只能无礼了。”
　　“你不是我的对手，哪怕本皇死了很久了。”老者神色威严的说道。
　　白冷叶神情一怔，听对方的语气，似乎生前也是一名龙皇。
　　“罢了，本皇已经死了好几千年了，外界的事情也早已经不知道了，龙族子弟也不都是好人。”
　　“前辈能分辨是非就最好了。”白冷叶轻吐出口气来。
　　“龙心我可以给你，但是那个小家伙就要留下来了。”
　　白冷叶沉默了，这时，小龙从他脑袋上跳到了石台上，冲着他低声呜咽了几声。
　　“小龙，过几年我会回来看你的。”白冷叶柔声道。
　　小龙蹭了蹭他的脸，然后走到了老者跟前，露出一副不舍的样子。
　　“前辈，小龙就交给你了。”白冷叶哽咽着道。
　　老者点点头，手中拿出一颗巨大的龙心来，说道：“这是第十任龙皇的龙心，你慢慢炼化它，将会获得强大的力量。”
　　“多谢前辈。”白冷叶感谢道。


第556章 寻觅
　　白冷叶离开了龙族后，便是准备去寻找老婆去了。
　　他放心的把小龙交给对方，因为他比较相信龙族，而且那老龙皇还给了他第十任龙皇死时候留下来的龙心。
　　这玩意多重要，不用想也是知道了，如果他完全炼化的话，实力至少暴增很多层次。
　　龙族的范围有十多万里，还好他走的时候，让龙族的人送了他一下，几天后，便是飞出了龙族的范围。
　　龙族之外，则是有无数的妖兽，白冷叶也不怕了，他得到龙心之后，身上自然就散发出一种高贵的龙威来，这种龙威只有妖兽才能够感受得到，除非是极为逆天的，不然没有妖兽敢在这里得罪有龙威的家伙，除非他们不想活了。
　　就这样，白冷叶大摇大摆的从这片危险之地离开了，外面则是一望无际的荒野，白冷叶拿出所有的玉牌来，仔细的感应一下后，最后确定沐嫣然应该离他这里比较近。
　　剩下的黄颖她们，都离的他非常远，感应非常的微弱。
　　这片荒野之中没有人，什么都没有，白冷叶全速飞行之下，大概已经有几万里了。
　　几万里的距离后，视线所看到的地方还是一片荒野，而这里，渐渐的出现了风沙，最恐怖的一次时候，那龙卷风暴横扫了天地，就算是白冷叶也不得不暂时找一个地方躲避。
　　等到龙卷风暴完全都散去之后，白冷叶再从坑中出来，外面的世界已经大变样了，山峰消失不见，全部变成了一片平地。
　　白冷叶感叹自然力量的强大，这种横扫一切的力量，估计就算是出窍高手都做不到把。
　　人有的时候想与天斗，但是最后才发现，这根本就是不可能的事情，因为你连大自然都斗不过。
　　海啸暴风，或者是别的灾难，随便一些，都能杀死无数人了，那些口中整天喊着逆天的人，其实才是最可悲的。
　　他们不知道什么叫做或者，动不动说我要逆天，好像老天真的欠他们什么似的。
　　五天后，白冷叶彻底的是来到了一片沙漠赤地，这片沙漠温度很高，大约有接近两百度的温度，算得上真正的寸草不舍，一望无际的全部都是沙地。
　　白冷叶一个人走在这里，这一走，就是十来天的时间，十来天后，他走走停停，差不多也有两三万里了。
　　也就是在第十五天之后，眼前终于是出现了绿洲，高兴的白冷叶都要落泪了，这半个多月时间，他早就厌倦了在这沙漠之中了。
　　来到绿洲之地后，白冷叶第一件事做的就是跳进那河里面舒舒服服的洗了一个澡。
　　他差不多快要几个月没有洗过澡了，现在猛地一洗，爽快的很。
　　同时，他感觉到龙心有动静了，白冷叶知道他到了炼化的时候了。
　　来到一个无人地方后，白冷叶开始盘膝坐下来炼化这龙心，在炼化的时候，是不能受到外界的打扰的。
　　这次简单的闭关持续了三天的时间，三天之后，白冷叶睁开了眼睛，露出一抹笑容来。
　　他感觉的道自己已经晋级了，顺利的达到了洞虚二级。
　　而那个龙心就跟没有炼化一样，还是有脑袋那么大，里面有隐藏着无穷的力量。
　　白冷叶舔了舔舌头，他真的很是好奇，这龙心里面到底隐藏了多大的力量，他全部炼化后，会不会达到出窍境界。
　　达到出窍之后，就等于是有了元神，也可以元神出窍了，相当于有了两条命。
　　一般出窍高手都有元神跟肉身，如果肉身被毁，但是元神却逃走的话，那将来还有可能从新凝聚出一个新的肉身来的，跟重生没什么区别。
　　但若是肉身跟元神同时死了，那就算是大罗神仙都没有用了。同样的，元神单独被灭，肉身一样是死亡。
　　到了晚上之后，白冷叶才从闭关的地方出来，谁想到他刚出来没有多久后，外面便是下起了瓢泼大雨。
　　这场大雨来的很及时，因为这里看起来很旧都没有下过雨了，地面干涸，很多树木绿草都枯萎了。
　　这场雨很大，还伴有电闪雷鸣，白冷叶躲藏在山洞中，升起了火堆，开始烤肉。
　　等到烤肉吃完后，白冷叶便靠在墙壁上，目光看着外面的世界。
　　天空全部都是黑色的，偶尔间有一道闪电划过大地，瞬间照亮了整个世界。
　　这个山洞在一个半山腰之中，从这个角度看去，外面能看到一大片地域，但是视线所过之处，全部都是森林。
　　白冷叶心中叹口气，他倒是怀念以前住在大房子的日子了，那个时候无欲无求的，不会像现在一样，跟野人一样，困了就睡树上或者山洞里面，饿了就杀妖兽烤肉吃，完全吃不到地球上那种美味了。
　　他的戒指也不知道遗失到哪里了，如果能找到的话，里面还有些红酒可以让他喝。
　　这场雨下了一晚上，第二天白天，外面出现了一道道彩虹，很是美丽，白冷叶深呼吸一口气，清新的空气吸进鼻孔，完全没有昨天那种浑浊的感觉了。
　　简单收拾一下后，白冷叶离开了这山洞，来到了悬崖边上，随后他便是继续朝前飞行着赶路了。
　　这悬崖底下是深不见底的深渊，白冷叶也没兴趣知道下面湿湿很慢，现在他只想顺着这个悬崖，一直不停的朝前走去，到时候应该就能找到沐嫣然了。
　　他感觉玉牌的反应很强烈了，应该离这里不远了。
　　几天后，白冷叶走出了这片森林，来到了视线开阔的草原上。
　　草原上有很多人居住，基本上几十公里内都能看到一些住户，还有很多孩子在外面放羊玩耍，一片其乐融融的景象。
　　白冷叶加快了自己的步伐，顺着日出的方向全速飞了过去，大约十来个时辰后，眼前的视线之处，终于是出现了一座庞大的城市。
　　白冷叶知道，他终于到了这次的目的地了，无数的日夜兼程，现在终于是可以告一段落了。
　　从天空上望去，可以看到密密麻麻妈的人从不同的方向涌入那大城市里面，那大城市一共有四个大门，每天不知道有多少人进去，也不知道会有多少人出来。
　　白冷叶从空中落下，很自然的跟人群排队等候，他不想搞什么特殊，直接飞进去。
　　不过白冷叶发现一件问题，他的四周似乎有很多难民，基本上都拖家带口的，一脸的疲惫之色，还有的直接是萎靡不振的躺在推车上，像是饿成那个样子的。
　　白冷叶的旁边就有一个饿的骨瘦如柴的老妇，白冷叶拿出自己的干粮给了对方。
　　那老夫疯了一样的往嘴中赛，这时候，周围很多人都露出饥渴的目光来，死死的盯着白冷叶。
　　白冷叶把他身上所有的干粮都拿了出来，却是遭到那些人的哄抢，很多就算是掉在地上被踩了，那些人也会扑倒在地上，直接伸出舌头来舔。
　　最后，白冷叶问一个人道：“你们到底怎么回事，没有粮食吃了，怎么会饿成这个样子。”
　　“我们的家乡都遭受到了战乱，死了很多人，我们都是逃出来的。”
　　听到这话，白冷叶才是懂了，原来这些人家乡有了战乱，肯定是呆不下去了，所以才会远离家乡来到这里。
　　白冷叶看了一眼四周，像这种逃难的人，恐怕得有四五万左右，一下子这么多难民来到这城市里面，也不知道城市吃不吃得消。
　　把守的门卫一脸的不耐烦，把这些难民推推搡搡的，还有的看到值钱的东西，直接就给抢了，完全是不把这些难民当成人看。
　　白冷叶正要进去的时候，看到两个士兵正在猥亵一个小女孩，他实在是看不下去了，一把抓住那侍卫的肩膀，随手就给扔了出去，至少甩飞了四五百米远。
　　剩下的几个侍卫愣了那么几秒钟，之后面露凶光，挥着手中的武器就刺了过来。
　　那些难民被吓死了，疯了一样的开始冲进大门里面，白冷叶也被潮水般的人群给推了进来。
　　“疯了。”
　　白冷叶摇摇头，也是连忙离开了这里。
　　来到街道上，白冷叶看到很多人都坐在地上乞讨，而一些有钱人大摇大摆的坐着马车路过，没有一个肯停下来的。
　　白冷叶拿出玉牌来看了一眼，反应非常的强，他肯定沐嫣然就在这里。
　　想到就要见到老婆了，白冷叶激动不已，现在他很想就冲过去看到对方，但是想了想，还是把冲动给压制了。
　　既然他过来了，那么沐嫣然肯定也知道了，现在对方没有过来找他，肯定是因为别的原因，可能是身不由己，过不来。
　　所以白冷叶才没有着急的冲动，这里是修真界，不是他的地球，也不是他说了算。
　　来到酒楼休息的时候，无意中听到别人谈话，说是最近的几个宗门要举行比赛，赢了的就可以娶花满楼的第一美人为妻。
　　白冷叶抢过来衣服画像，眼睛瞬间就红了，因为这画像上的女子正是沐嫣然。
　　“可恶，居然敢拿我老婆当筹码，该死！”


第557章 比赛开始
　　没有一个人可以容忍别人拿自己的老婆当筹码，白冷叶自然也是一样，若不是他还有一丝理智尚存的话，肯定就冲过去跟那花满楼拼命了。
　　现在他知道为什么沐嫣然不过来找他了，肯定是因为被那花满楼给关押了，他现在要做的，就是把对方给救出来。
　　既然最近有一个比赛，那他就去参加比赛，到时候打败所有人，看那花满楼会选择怎么做。
　　离开了酒楼后，白冷叶便是来到了报名的地方，这里已经是人山人海了，很多人为了娶到这么美丽的妻子，什么事都做的出来。
　　白冷叶直接强势插队，引起了很多人的不满，其中几个人更是朝着他动手。
　　白冷叶自然不会客气了，他一巴掌就把这几人给抽飞了出去，这下，很多人都不敢在说话了。
　　四周逐渐安静了下来，白冷叶冷哼一声，继续开始排队。
　　但是过了没有多久后，一个衣着华贵的少年高傲的走了过来，指着白冷叶鼻子道：“给少爷我闪开地方，滚到后面去。”
　　“是你滚，不要再让我说第二遍。”白冷叶冷声说道。
　　那少爷立刻大怒，让自己的手下动手，白冷叶眼中闪过寒光，强悍的一掌就拍了过去。
　　砰砰！
　　几声重响之后，那几个手下都被打飞了出去，白冷叶又是伸手抓向了那名少爷。
　　不过就在他手掌将要抓住对方的时候，手掌突然间便是停下来了，白冷叶面色变换，最后还是选择停手了。
　　那少爷从惊骇中回过神来，目光怨毒的看着白冷叶，最后连忙转身跑走了。
　　“刚才怎么停手了？”身后一大汉好奇问道。
　　白冷叶撇了一眼远方，那里有一道冷漠的眼神在注视着他，他知道，先前如果真的对那少爷怎么样了，恐怕那人会立即就对他动手的。
　　在没有见到沐嫣然以前，白冷叶还不想惹出什么大风浪来。
　　报了名之后，白冷叶回到了酒楼，没多久天就黑了，他回到房间休息。
　　正在睡觉的时候，白冷叶睁开了眼睛，随后来到窗户跟前，看到后院子中站着一道黑影。
　　那道黑影抬起头，露出一双冰冷的眼眸来，冷的连空气都要被冰洞了。
　　白冷叶淡声说道：“你要过来报仇吗？”
　　黑衣人点了点头，沙哑的声音说道：“有胆跟我出来吗？”
　　白冷叶呵呵一笑，翻身就从窗户跳了下来，之后跟着这黑衣人离开了这里。
　　两人飞出了城外，来到一个无人地方之后，那黑衣人冷声说道：“这里便是你的葬身之地，出手把。”
　　“你出手把，我让你一只手。”白冷叶把右手背了起来。
　　“很狂妄，但是今晚你必须死！”
　　黑衣人冷声说完，他手中拿出一柄长剑来，寒光一闪，无数的碎石头漂浮而起，最后跟随天空又出现漫天的剑影，随时伴随着剑影一起铺天盖地的爆射向了白冷叶。
　　白冷叶第一次见到有人把剑玩到这种程度的，心中也不敢大意，红色镰刀出现在手中，运足了力量就横扫了过去。
　　轰隆！
　　一声巨响吼，随时跟剑影同时被破掉了，同时间，白冷叶一步跨出，镰刀劈向了黑衣人的脑袋。
　　铛铛！
　　两人的武器碰撞后，发出金属的声音来，在夜色下传出去很远。
　　“实力还算不错。”黑衣人冷漠的说完，他手中的剑当空劈下，这一剑看着很普通，但是空间在这一刻都被撕裂了。
　　白冷叶冷哼一声，脚掌猛的一踏地面，身子化为数道残影爆射而去，最后镰刀狠狠劈向了对方后背。
　　嗤拉！
　　黑袍被划开了一个大口子，黑头巾落下，露出一张苍老的脸庞来。
　　“果然是你。”白冷叶没有意外的说道。
　　这人就是今天早上见过的那个老者，暗中保护那个少爷的家伙。
　　“小子，老夫承认你有点实力，但是我要走，你根本就拦不住我。”
　　“那可不一定，在你转身的瞬间，我足以杀死你十几次了。”
　　白冷叶淡漠的说道。
　　老者冷哼一声，眼中冷光猛地闪过，手中的长剑嗖的一下便是刺了过来。
　　白冷叶静止站在原地没有动，等到那长剑快要刺中他的时候，伸出两根手指来，轻轻的就把剑锋给抓住了。
　　那老者面色一沉，放弃长剑，脚下开始后退，随后手中拿出了几枚符文。
　　“爆！”
　　轰轰！
　　几声爆炸后，白冷叶给火浪给吞噬了，见状，那老者转身就化作一道流光飞走了。
　　就在对方走了之后不久，那火浪突然一颤，紧接着被一股强大的力量给吸收了，白冷叶的身影出现，身上连一点事情都没有。
　　他的天火已经非常厉害了，这些普通的火焰怎么可能伤的了他，反而全部都被他给吸收了。
　　他是故意放那个老头离开的，因为比赛的时候，可能还会遇到对方。
　　几天后，比赛差不多要开始了，很多外面的人都闻讯赶了过来，沐嫣然的画像贴满了大街小巷，不知道有多少人为之痴迷。
　　白冷叶通过几天的了解，也知道花满楼是当地最大的一个酒楼，背后有一个花家大家族支持，不仅明面上有洞虚高手，传闻背后还有出窍高手在罩着。
　　在这座城市之中，敢招惹花满楼的基本上算是不存在，而对方弄的这个比赛，不知道让多少人心动了。
　　如果可以借此巴结上花满楼的话，那就是真正的一飞冲天了，不管你先前是草民还是讨饭的，只要能取了花满楼的女弟子，那瞬间就会成为万万人之上了。
　　抱着这个想法的不在少数，但是大多数人都是看中了沐嫣然的美貌，白冷叶走在街上，听着别人谈论他老婆怎么这么着，有的还说着下流的话，白冷叶听到这个，就忍不住想过去把对方的舌头给割了。
　　但是为了顾全大局，这也只能忍下来了，等到他比赛了后，那些跟他是对手的人，他是不会留情的。
　　比赛地点选择城外的一处巨大草原上，经过简单的装饰后，足以容纳十几万人了。
　　十几万人坐在这里，围城了一个圈，光是那嘈杂的声音都要把人给吵死了。
　　白冷叶人群之中，闭眼沉思着，虽然他也许会获得第一，但是也不能不想一个别的办法，万一中途出现什么差错呢。
　　没有多久，当地一些有头有脸的人都过来了，而白冷叶忽略了所有人，把目光放在了那些花满楼的人身上。
　　花满楼此时来了很多人，其中最让白冷叶注意的是一个老头，那老头外表看似很普通，但是体内却隐藏着一股浩瀚的力量，这股力量，他也只在那冰河身上见到过。
　　也就是说，那老头很有可能是一名洞虚八九级的高手。
　　想到这里，白冷叶便是深吸了一口气，如果是这样的话，那他就无论如何要获得第一了，不然的话想带走人会很困难。
　　这个时候，全场响起了哗然之声，白冷叶舒适看去，眼中也是露出了激动之色。
　　“是嫣然。”
　　在十几万人的注视下，沐嫣然从轿子上走了下来，虽然带着面纱，但是那一种空灵的气质，还有细长的身材，让很多人都是为之心动。
　　白冷叶自然也激动了，他有很长时间没有看到对方了，等他这次带走对方后，便是去寻找希偌她们几人。
　　不一会，几位位高权重的老家伙开始说话了，简单的把比赛规则说了一下后，比赛正式开始了。
　　因为报名的人多，所以同时比赛的将会有是组人，每一组人占一千米的范围，正好可以分为十个。
　　因为报名的年龄要两百岁一下，所以上去的人大多数看起来都很年轻，不过这些人也差不多有一百多岁的了，白冷叶在这里恐怕才算是年轻的。
　　半个小时左右，第一批人就分出胜负了，五个淘汰，五个晋级。
　　之后便是第二批，这次的比赛更快，五个人脱颖而出。
　　白冷叶平复下自己紧张的心情，看了一下牌号，离他还有一段距离。
　　花满楼这边，很多头发花白的老头们全神贯注注视着比赛，谁都没有注意到沐嫣然的异样。
　　其实早在她过来的时候，便是知道白冷叶过来了，刚才她也收到了白冷叶的传音，知道他已经来了。
　　但是想到花满楼的实力，沐嫣然心中还是有些担心的，她既希望白冷叶能把她带走脱离这个苦海，但是又担心对方会受到什么伤害。
　　就在她纠结不已的时候，一名中年男子突然开口说道：“嫣然，你在想什么事情？”
　　“没，没事。”沐嫣然连忙说道。
　　中年男子眉头一挑，冷冽的目光缓缓扫过那十万的人群，并没有发现什么异常，当即摇摇头，便是继续注意比赛了。
　　沐嫣然余光撇了一眼对方，心中悄悄松了一口气，她就怕对方看出什么异常来，到时候就麻烦了。
　　几个时辰后，终于是轮到白冷叶了，他跟普通人一样，没有引起什么人特别的注意，但还是有一伙人对他恨之入骨。
　　“爹，就是那人，那天打伤了我的手下，还把管家也给打伤了……”
　　那少年一脸狠毒的说道。
　　“嗯……派个人上去，悄悄解决了他。”满面红光的中年男子淡声说道。


第558章 艰难比赛
　　刚开始的时候，比赛还是很顺利的，依照白冷叶的实力来看，完全是没有任何的压力。
　　但是在比赛进行了没多久后，白冷叶便是察觉到了有些不对劲，虽然他的对手看起来没有什么不对劲，但是白冷叶却从那些人的眼中看到了冰冷杀机。
　　他来这里没有跟人结过仇，而且就算是比赛的话，也没必要非要杀人，只要认输了就行了。
　　但是眼前这几人有些不一样，眼中除了杀机没有别的，似乎他们非要把白冷叶给置于死地一样。
　　白冷叶不敢大意，他又不是傻子，一猜就能才出来这肯定是那个家伙做的。
　　比赛开始之后，五个人有三个人一起冲向了他，表露出的实力居然有元婴巅峰，无限接近洞虚级别了。
　　其余的四个人很快就被解决掉了，这五个人便是一起围攻白冷叶。
　　如果是以前的话，白冷叶可能还会紧张一下，但是现在不同了，他已经是洞虚高手了，根本就不会怕区区几个元婴巅峰的家伙。
　　五个人虽然施展的手段很厉害，但是毕竟两者差距在那里，大约十来分钟后，这五个人就被白冷叶依次的击败了。
　　获胜后，白冷叶便是返回了自己的座位，同时他目光看向那些贵宾席上，一双怨毒的目光在看着他。
　　“爹，那家伙还没有死，孩儿要让他死！”那少爷怒声说道。
　　“我倒是小看他了。”中年男子淡声说道：“既然这样的话，那我就只能派洞虚高手上去了。”
　　比赛还在继续，白冷叶经过短暂的修养后，体力达到了巅峰状态，而现在淘汰赛打的非常快，没有多久，便又是轮到他了。
　　这一次，改成了四对死，对面四个差不多都有中年了，其中一个红头发的家伙最惹白冷叶注意。
　　那个红头发的家伙看起来很普通，但是白冷叶却感觉到对方体内有一种非常强大的炽热力量，这种力量就像是体内有一座火山一样，爆发出来一定很恐怖。
　　“洞虚都上来了，真是有意思啊。”
　　白冷叶若有所思的点点头，那红发男子也是冷眼望着他，完全不注意别的人。
　　边塞开始，其余三个人自觉的选择对手来，白冷叶只能选择面对这个红发男子。
　　“得罪了少爷，你必须死！”红发男子厉声说道。
　　“果然是他派来的。”白冷叶撇了一眼那贵宾席上，那个少爷正冲他冷笑着。
　　“这么心胸狭窄的家伙，也不知道是怎么活到现在的。”
　　白冷叶撇撇嘴说道。
　　“死！”
　　红发男子手掌向前一推，猛然间，手掌中便是喷发出了炽热的岩浆来，滚烫的岩浆洞穿了虚空，最后化为一道天幕来，把白冷叶给包围了其中。
　　“死吧。”红发男子眼中凶光毕露，他手掌狠狠一抓，那些天幕便是迅速的凝聚在了一起，把白冷叶给吞噬了进去。
　　“结束了。”红发男子冷笑一声，转身就要离开。
　　“你想的太多了。”
　　冰冷的声音传出，他滚烫的岩浆破裂开一道口子，白冷叶完好无损的从里面走了出来。
　　看台上爆发出了欢呼之声。
　　“这怎么可能，你为什么还没有死！”红发男子惊声道。
　　“区区一些烂岩浆就像杀死我，你想的太天真了吗？”白冷叶不屑一顾的说道。
　　红发男子神情狰狞，狠声说道：“既然这样的话，那我就让你见识一下什么叫做真正的熔浆。”
　　“喝！”
　　红发男子大喝一声，陡然间，地面开始颤抖了起来，他手掌猛地拍在地面，抬起头来看向白冷叶。
　　狞笑一声后，口中发出冰冷的声音来：“炎斗梵海！”
　　彭彭！
　　几声巨响之后，几道白色的光柱从地面破土而出，这些白光冲向了云霄，巨大的力量吸引了很多人的注意。
　　轰隆！
　　白冷叶先前站的地面突然塌陷了下去，这个深坑又迅速的朝着四周蔓延，另外几组比赛的人受到波及，也是惊骇的闪开。
　　大地颤抖，一股股热浪扑面而来，那地底裂开之后，一大片火海便是从其中升起。
　　“这是要召唤地底岩浆出来吗？”一些裁判忍不住说道。
　　最后，在全场的注目之下，那方圆几千米的深坑之中，全部都被岩浆给填满了，而这些岩浆全部都是白色的，温度已经达到了可怕的地步。
　　那红发男子在所有人的注视下，一步步走进了那岩浆之中，所有人忍不住惊呼。
　　但是那岩浆并没有把对方的身体给融化，反而跟普通的河流一样，从他身边慢慢的划过。
　　红发男子下潜了下去，岩浆冒起了几个水泡后，便是没有了动静。
　　白冷叶漂浮到了半空中，他静静的盯着那一片火海，过了那么一会后，他急速闪开了原地。
　　嗖！
　　一个巨大的手掌突然就从火海之中抓了出来，幸亏白冷叶躲得快，不然被那手掌抓住，可能瞬间就把他给捏爆了。
　　不过虽然躲过了第一击，但是那手掌后面还有很多的攻击，无数的岩浆顺着他手掌呼啸而去，没有人可以无视这么恐怖的高温。
　　嗤嗤！
　　四周的空气都被烧干了，大地干裂，外面的一层阵法也有些摇摇欲坠，看样子快要支撑不住了。
　　白冷叶手掌合并，他的手腕上缠绕一圈光圈，随着光圈越来越大，而后他一手抓住一个，朝着那火海之中便是甩了下去。
　　啪！
　　巨大的手掌直接把两个光圈给抓在了手中，白冷叶面无表情的看着，之后他手掌结印，那被抓住的光圈突然变大了无数倍，直接就把那火焰巨手给牢牢的套紧了。
　　“这根本就没有用的……”冰冷的声音从火海之中传来，先前的红发男子再次出现了，这一次，他的身上出现了一套火焰盔甲，在这么恐怖的高温燃烧下，他四周早已经没有氧气了，空间都是极度扭曲了起来。
　　白冷叶神情冰冷，死神镰刀出现，直接就对着红发男子劈了过去。
　　嗤拉！
　　镰刀轻易的就劈断了对方一条手臂，但是那手臂落在地上后，立刻就变成了一滩岩浆，而那红发男子的手臂又是迅速生长了起来。
　　“你做什么都没用的，我在这里是不死之身，你奈何不了我的。”
　　白冷叶不信邪，他再次用镰刀劈向对方的脑袋，那红发男子冷笑着站在原地，却是没有躲避的打算。
　　嗤拉！
　　脑袋被削掉了，但是一个新的脑袋又生长了出来，先前那个也是变成了一滩岩浆。
　　就在这时，白冷叶先前凝聚的光圈抵挡不住了，直接是爆裂了开来，而白冷叶却是被手掌轰击中，身子倒飞了数十米远。
　　“咳……”
　　嘴角溢出了血，白冷叶擦掉血迹，面无表情的站了起来。
　　红发男子冷笑一声，他隔空一掌抓过去，火海之中飞出无数的火弹来，在白冷叶四周砰砰的爆炸了。
　　等到爆炸过后，红发男子腾空而起，深坑之中的火海跟着升起来，最后变成了一把极度可怕的兵器来。
　　这个兵器全部都是有岩浆凝聚而成的，兵器的温度就不用说了，光是那锋利的程度，足以瞬间把空间给洞穿，白冷叶的龙甲也不一定能够抵挡得住。
　　“呼……”
　　面对这恐怖的一剑，白冷叶轻吐出口气来，缓缓闭上眼睛之后，回想万法归宗上面所有的法术。
　　“这一剑，同级之中没有人可以抵挡得住，哪怕是比我高几个级别的，也会落得重伤的下场。”
　　“但是你却不是，所以你注定会死在我的这一剑之下！”红发男子平静的说道。
　　看台上，因为沐嫣然太过担心白冷叶了，下意识的就站了起来。
　　她这一举动自然吸引了很多长老的注意，身旁的一名须发老者开口说道：“怎么，你难道很紧张他吗，他是谁？”
　　“没，没有。”沐嫣然神情微变，然后便是慢慢坐了下来。
　　那长老觉得沐嫣然肯定有什么事情在隐瞒着他们，当即开口沉声说道：“这次的比赛虽然可以让你嫁给第一名，但是你要记着，要是那第一名达不到我们要求的话，一样是不行。”
　　“什么要求？”沐嫣然紧张的问道。
　　“第一，他必须有跟我们花满楼同样的家族背景或者势力，第二，他本身必须要有元婴以上的实力，而且年龄不得超过一百五十岁。”
　　“至于这第三，那就是对方必须加入我们花满楼，而且要跟我们的姓氏！”
　　沐嫣然心中默然了，她知道这根本就是不可能的事情，别说她不会同意了，就算是白冷叶自己也不会同意。
　　“嫣然，你要知道，当初若不是我们救了你的话，你已经被那些妖兽给吃了。”
　　“我记得，所以这年来我才情愿留在这里。”沐嫣然淡淡的说道。
　　那长老冷哼一声，说道：“我知道你已经有了相公，但是我说句实话，你那相公就算是找来了也没有什么用。”
　　“我们花满楼有极强的背景，身后更是有出窍高手坐镇，就算他要过来抢人，也得看有没有那个资格！”
　　听到这话，沐嫣然下意识握紧了拳头，担忧的看着白冷叶。
　　她看的出来白冷叶已经有洞虚高手的实力了，这种实力虽然很不错，但是对花满楼来说，根本就算不得什么，如果对方真的要带她走，恐怕还是很苦难的。
　　比赛场上，两人算是打得难舍难分，本来白冷叶可以很轻松就杀死同级之中的人的，但是这个红发男子使用的手段诡异，只要在岩浆里面，就等于是不死之身。
　　白冷叶虽然可以破掉一半岩浆，但是要知道现在这岩浆可是连着地底的，除非他能把整个地下世界的岩浆弄光，不然根本就拿对方没有办法。
　　“你还不死，你在犹豫着什么，你现在不死，一会也会死在我的手中！”
　　红发男子大笑了起来，他早已经忘了来的时候交代他的任务了，现在他只想好好戏耍白冷叶，看着对方给他跪地求饶。
　　白冷叶也是知道这件事非常的棘手，那红发男子有了岩浆做后盾，根本就拿对方米有办法。
　　嗖嗖！
　　大片的火海扑了过来，白冷叶再次的闪身躲避，而那红发男子成绩来到他的背后，狠狠一掌就拍了过去。
　　砰！
　　白冷叶急忙掉转身子，跟对方对了一掌，那红发男子全身被打爆，而他也只是后退了几步而已。
　　“哼。”
　　红发男子从岩浆之中出现，先前被打爆的不过是他的一具分身而已。
　　“你就这点胆子吗，就知道躲藏在岩浆里面不敢出来。”白冷叶嘲讽的说道。
　　“你不用激怒我，只要我呆在这里面，你就奈何不了我，而我，却是可以慢慢的把你给磨死！”
　　“你做梦去把，就算你死了，我都不会死的。”
　　白冷叶冷哼一声，灰白色的火焰从他手掌上凝聚，最后高速旋转了起来，慢慢的，这片天地狂风大作，他手中的灰白色火焰变成了两团旋风，而且还在以百倍的速度扩张着。
　　“你做什么！”红发男子感觉到了一些不安，他觉得对方这一击，似乎能把她给消灭掉。
　　“不做什么，就是想让你永远的从这里消失而已。”
　　白冷叶呵呵一笑，他手中的两团旋风已经变得有几百丈那么大了，可怕的旋转力量引起剧烈的狂风，吹的很多人人仰马翻，沙尘占据了整个天空。
　　“去……”
　　白冷叶手掌一推，一个百丈大小的龙卷风暴便是横扫了过去，红发男子大笑起来，也是凝聚出熔浆风暴来抵挡。
　　白冷叶嘴角轻扬，他手中另外一个风暴也给丢了出去，不过这次却是从红发男子的背后过去的。
　　一前一后的夹击，让那红发男子有些紧张不已，但是他却相信自己的力量，而不去管背后的那道龙卷风暴。
　　“再见了。”白冷叶轻声说道。
　　轰隆！
　　一声惊天巨响之后，那背后的风暴爆炸了，同时间，隐藏在其中的一颗冰球也是迅速的撞击在了那红发男子身上。
　　“不！”红发男子眦目欲裂，想要去反抗，但是也已经晚了。
　　冰球的冰霜能力迅速把他全身给冰冻住了，后来的冲击波把他的身子炸的四分五裂，而那些岩浆也在瞬间被压了下去，风暴迅速的把深坑给堵住。
　　没有了岩浆的支持，那红发男子已经是彻底的死去了。


第559章 幕后对手
　　“爹，我不甘心啊，我一定要让他死！”
　　少爷看到白冷叶在众人欢呼之下离开，心中嫉妒的要死，同时也无比怨恨对方，凭什么这种荣誉不是给他的，那小子算什么东西。
　　“儿子放心，他不过是侥幸获胜而已，下一次，我就在派两名高手过去，不信还杀不了他！”
　　“好的爹，我一定要让他死，该死的，居然敢跟我抢女人！”
　　说完，少爷目光贪婪的看向沐嫣然的位置，他脑中开始幻想着，把对方压下的场景。
　　白冷叶心中已经对那小子抱了必杀之意了，对方三番四次的不肯放过他，那他又何必在手下留情。
　　晚上回到了酒楼后，白冷叶成了人们关注的焦点，整个比赛下来，恐怕就属他的打斗最激烈了，也是最好看的。
　　死的那个是洞虚高手，而一个洞虚高手对任何一个势力来说，都是一个不小的损失。
　　白冷叶年纪轻轻就能杀洞虚高手，人们都看到了他未来的潜力。
　　晚上时候，有很多势力的人都过来拉拢他，白冷叶自然是不会同意了，他这次是带沐嫣然走的，加入那个门派都不对。
　　而且这些势力之中，肯定没有人会帮他忙的，如果把消息告诉他们的话，沐嫣然肯定是带不走了。
　　拒绝了所有人的好意，白冷叶把自己关在房间之内，他一个人想着，明天就是比赛的结果了，不管怎么样，他肯定是要带走沐嫣然的。
　　那些人阻拦的话，他自己根本就无法从众多高手手中突围出去的，除非他有别人帮助。
　　但是他是孤身一人来到这里的，从哪里寻找帮手。
　　沉思之间，白冷叶拿出了一个玉牌，这个才是他真正保命的东西，一个可以召唤深渊魔龙前来的地盘。
　　当初深渊魔龙答应帮他出手一次，在逼不得已的情况下，白冷叶也不愿意浪费这一次机会的。
　　但是为了沐嫣然，他也管不了那么多了，如果明天那些人执意要阻拦他的话，那也就别怪他心狠手辣，让深渊魔龙在这里来一次大清洗了！
　　……
　　第二天，天刚亮起来，白冷叶早早的赶往了比赛现场，这里还没有多少人，他找了一个位置坐下。
　　没多久后，人们陆陆续续的过来了，大概一个多小时后，数十万人又坐满了整个会场。
　　没多久，比赛又开始了，而到了今天，比赛的人已经只有一百个了，淘汰了上万人。
　　一百个人分为三波人同时比赛，这样来的话，比赛就会很快了。
　　白冷叶被分到了第一波，这次还好，对手只是一些普通的元婴高手，而不是一上来就要面对洞虚高手。
　　白冷叶的对手很紧张，昨天的比赛都看到了，眼前这位可是杀人不眨眼的魔头，连洞虚都死在人家的手中了。
　　“开始了。”白冷叶提醒了一下那还在走神的家伙，他刚要过去，谁想到那男的连忙摆手说道：“我认输，别杀我啊……”
　　“呃……”
　　白冷叶愣住了，然后便是看到他的对手直接跑下台了。
　　周围的观众也都是惊呆了，但是随后便是爆发了欢呼声，每个人都呐喊助威了起来。
　　现在，就白冷叶的士气最高涨，剩下的人对望一眼，彼此无奈的笑了笑。
　　白冷叶就这么获胜进入下一级了，贵宾席上，沐嫣然很是开心的笑了，被一旁的几个长老看到了，眼中露出露出了一丝阴霾。
　　“大长老，那小子果然跟嫣然认识，怎么解决？”
　　“老三，那小子我调查过了，没身份没背景，也就是一个刚刚进入洞虚没有多久的毛头小子。”
　　“如果他未来成长起来了，可能会很厉害，但是现在毕竟没有成长起来，如果死了的话，在天才又有什么用！”
　　“我知道了，我马上就安排人去做。”
　　那大长老点点头，随后走到了沐嫣然跟前，说道：“嫣然，那个小子你是不是认识？”
　　“我……”沐嫣然本来想说不认识的，但是她想到白冷叶不惜为了他前来，如果说这话的话，岂不是太伤人了。
　　“不错，他就是我的老公，为了找我不远万里前来的。”沐嫣然凝声说道。
　　“果然。”
　　大长老冷哼一声，随后说道：“虽然你们是夫妻，但是我要告诉你，既然你已经是我花满楼的人了，那自然不可能再跟他在一起了。”
　　“不管他是不是第一，我们最多给他一个小队长当当，而你是太上长老的关门弟子，你们两个人的身份不一样，他根本就没有资格在跟你在一起。”
　　“你说什么？”
　　听到这话后，沐嫣然生气的说道：“他是我的老公，在不在一起跟你们没有关系，你们没有资格管我们！”
　　大长老冷声说道：“你以为自己还是以前吗，现在你是我花满楼的弟子，就要听我们花满楼的规矩，无规矩不成方圆！”
　　沐嫣然气的落泪了，她现在恨不得就冲过去找白冷叶，但是她立刻就把这个想法给压住了。
　　她知道，如果现在过去的话，肯定会让白冷叶受到牵连的，而花满楼把面子看得很重要，他这样就离开的话，等于是给对方丢脸了，她不敢确定对方会不会立即就把他们两人给杀了。
　　比赛很快又轮到白冷叶了，这次虽然没有上次那么夸张，但是那大汉跟他交手十几招后，也是自动的认输了。
　　就这样，白冷叶又晋级了。
　　很快的，白冷叶便是进入了前十名，到了这里后，便是短暂的休息了。
　　休息的时候，白冷叶试图接近沐嫣然，但是花满楼的人以各种借口阻碍他，反倒是别人可以去见沐嫣然。
　　白冷叶知道了，这肯定是他们故意的，说不定还知道了他的身份，才不让他去见沐嫣然。
　　深吸了一口气，白冷叶让自己的心情平复下来，他知道这个时候是最不能冲动的。
　　“爹，那小子离开了，我要他死，他为什么还不死！”
　　那少爷暴怒的嘶吼道。
　　中年男子一皱眉头，开口说道：“那小子有些厉害，普通的洞虚高手根本就不是他的对手。”
　　说完，对方沉默了一会后，随即说道：“等到比赛完毕，对方肯定是要离开了，只要他一离开这里，我们就下杀手，你爹我亲自出手，那小子绝对是插翅难逃！”
　　“好，爹，你一定要把他的脑袋带回来，我要喂狗！”
　　……
　　快要接近傍晚的时候，比赛才是开始了，而这次，白冷叶的对手终于是变成了洞虚级别，而且比他还要高一个级别，是洞虚四级。
　　面对洞虚四级高手，白冷叶感觉到压力山大，他从来没有跟洞虚四级的高手交过手，也不知道他们有什么手段。
　　“我很看好你，你恐怕是这里最年轻的一位了，能闯到这里也算你一种机缘，如果你肯定投效在我们麾下的话，相信要不了多久，你的实力就能够再次精进！”
　　“你这又算什么，是在拉拢我吗？”白冷叶淡然说道。
　　“不错。”男子淡声说道：“我们很看好你，怎么样，要不要考虑加入我们，可以给你内门弟子的资格。”
　　“切，谁稀罕，要打就赶紧打，别唧唧歪歪的，这个第一是我的。”
　　“哎，不识时务啊。”男子摇摇头，非常惋惜的说道。
　　白冷叶不在跟对方废话了，直接伸出手掌就抓了过去，男子轻松的躲避过去。
　　两人很快的就激烈打斗在了一起，男子手中有一把锋利无比的匕首，而白冷叶却是赤手空拳跟对方打着。
　　有麒麟臂在，他不怕对方那把锋利的匕首，况且他还有龙甲，完全无视对方的攻击了。
　　砰砰！
　　对掌十几次后，两人各自后退了数十步，那男子面色凝重，再次攻击了过来。
　　白冷叶深吸了一口气，最后运足了力量，恐怖的龙吟之声从喉咙之中爆发而出。
　　震天的龙吟出现之后，那可怕的气浪瞬间横扫了整片广场，头顶上的防御罩都变得摇摇欲碎了，一些裁判赶紧出手修补那防御罩。
　　龙吟最大的能力不是破坏，而是震人心神，那男子正中了龙吟，大脑直接便是眩晕了。
　　也就是这么一眩晕的功夫是，胜负自然就分出来了，白冷叶一脚就把对方踢出了场地。
　　“可恶。”
　　男子气愤不已，但是输了就是输了，他也没有办法。
　　白冷叶咳嗽几声，喉咙有些干涩，现在他用龙吟已经比以前好多了，以前的时候，一声龙吟都能把他嗓子喊破了。
　　白冷叶下场去休息，等待剩余的人比赛完毕，而下场，就是三强的比赛了，要一个一个来，如果他运气好的话，只需要比赛一场。
　　“哼，那小子居然会龙吟这种功法，也不知道从哪里走的狗屎运得来的。”花满楼那大长老冷声说道。
　　沐嫣然眼中露出激动之色，她知道，白冷叶马上就要获得第一了。
　　“别高兴的太早，他真正的对手可是在后面。”大长老森然说道。
　　沐嫣然一愣，而后她眼眸流转到四周，最后停留在一个黑袍人身上。


第560章 天龙传说
　　只有最后一场比赛了，两个人只要一个人赢了，那他就是第一名。
　　而这最后比赛的两个人，一个便是白冷叶了，而另外一个，却是名不见穿的小子。
　　那小子穿着神秘的黑袍，外表模样看起来很年轻，似乎比白冷叶的年纪还要小。
　　这个人从刚开始的时候就很低调，一直默默的进入了决赛，直到现在，才把真容示人。
　　白冷叶也察觉到，他的这个对手很不简单，身上有一种熟悉的感觉，这种感觉，好像只有在龙族的人身上才感受过。
　　不过他不去确定那人到底是不是龙族的人。
　　两人的决赛在明天，当天的比赛结束之后，人们便是陆续的离开回家了。
　　白冷叶在酒楼之中稍作休息后，便是一个人出了城，在一处悬崖上闭关沉思。
　　就在这个时候，一道黑影悄无声息的出现在了这里，白冷叶慢慢睁开了眼睛，回头望去。
　　“你很强。”黑衣人淡声说道。
　　“你也不错啊。”白冷叶说道。
　　“你怎么会使用龙吟的，这是龙族不传之秘，你是什么人？”
　　白冷叶呵呵一笑，问道：“我也想问你，你身上怎么会有龙族的味道，你又是什么人呢？”
　　黑衣男子沉默起来了，过了一会后，对方把帽子摘掉，露出半张被毁容的脸来，一直到了脖颈一下。
　　“十年前，龙族的人在我身上留下了不可磨灭的疤痕，我当年发过誓，以后遇到任何跟龙族有关的人，我都会杀了他！”
　　“是吗，那就看看明天你有没有机会了。”白冷叶语气始终平静的说道。
　　黑衣人戴上了他的帽子，转身消失在了夜色之下。
　　白冷叶目光闪烁，随后便是闭上了眼睛。
　　第二天天亮，白冷叶在准点时候感受到了会场，随着他出现，整个会场都是爆发出了欢呼之声，声音穿破了云霄，化为巨大的音浪，都要把会场给掀翻了。
　　在白冷叶入场之后不久，那黑衣人也过来了，这一次，对方脱掉了自己的黑袍，换上了一套不知名的盔甲，脸上还带着银色面具。
　　“任何跟龙族有关系的人，我都会杀了他！”男子带着森然杀机说道。
　　“我只想获得第一，如果你敢阻拦我的话，我会以任何手段打败你的。”
　　白冷叶语气坚定的说道。
　　两人气势如虹，瞬间针对在了一起，地板因为承受不住两人的力量，像是蜘蛛网一样，一点点的朝着四周龟裂起来了。
　　咔！
　　等到中心的位置爆炸之后，陡然间，两人同时出手了，速度快若闪电，没有几个人看的清楚两人的动作。
　　随后，不断有沉闷的撞击声传出，大片大片的碎石凭空飞起来，朝着四周呼啸的飞去，最后被几层防御罩给抵挡住。
　　刷刷！
　　两人身影再次出现了，彼此的身上都带有一些伤势，那男子的身上还带着血，不过不是他的，而是白冷叶的。
　　咳。
　　白冷叶咳出了血来，刚才他跟对方交手上百招，打了一个势均力敌，不过对方的盔甲太过坚硬，却是把他自己给震伤了。
　　“你知道吗，我身上这套盔甲，是以龙的尸骨跟精血打造而成的，除非是高我太多级别的，不然根本就无法打破这套盔甲。”
　　“你连我的防御都破不了，又如何能够打败我呢？”
　　对方自信的说道。
　　“那可不一定，无论什么东西，他都是有弱点的，只要它有弱点，那就能打败。”
　　“那就来试试把。”
　　男子大喝一声，全身的力量再次暴增，随后他隔空一拳就打了过来，空间出现无形的炮弹，铺天盖地的朝着白冷叶炮轰了过去。
　　砰砰！
　　这些跑到在地面爆炸，漫天的碎石屑狂飞，不断的拍打着白冷叶的身体。
　　白冷叶轻喝一声，他一掌拍在地面上，一道道火墙喷发而出，最后化为一条火龙朝着对方席卷而去。
　　“我最讨厌龙了！”
　　男子暴怒的大吼一声，他徒手硬生生把那条火龙给撕开了，见状，白冷叶连忙闪开去躲避对方的攻击。
　　轰隆！
　　原地被炸出了一个深坑，男子收回了拳头后，继续朝着白冷叶走去。
　　白冷叶再次使出了发出，这一次变成了漫天的冰雹，最后出现无处的冰刺，全部击中了对方。
　　但是那男子的盔甲太厉害了，这些冰刺根本就破不了对方的防御，跟对方说的一样，除非高对方几个级别，不然根本就打不破。
　　“没用的，龙的身体本身就对法术免疫一部分，你在用法术攻击，就是自讨苦吃。”
　　白冷叶呸了一声，也不再使用法术了，继续朝着对方攻击了过去。
　　两人继续交手在一起，直接是硬碰硬的，可怕的气流席卷了这片广场，四周观看的人爆发出了震天欢呼声。
　　台上，沐嫣然紧张不已，她虽然相信白冷叶不会输的，但是现在情景来看，那个神秘黑袍男子更加的厉害，两人基本上是势均力敌。
　　“他是赢不了的，就算他最后赢了，我们还有最后一个办法。”
　　花满楼的大长老淡然的说道。
　　沐嫣然身子一震，虽然不相信，但是她知道花满楼什么事情都能够做出来的。
　　“爹，那小子这次是不是死定了？”那少爷得意的大笑起来。
　　“那是自然。”男子点头说道：“那个人很多年轻便是成名了，对方还徒手杀过龙，同级之中对方根本就是无敌的，那白冷叶虽然有点手段，但是他今天注定会陨落在这里。”
　　说完话，这一对父子同时大笑了起来，只要白冷叶死了，那他们什么都不担心了。
　　台下，打斗还在紧张的继续着，但是明眼人看的出来，两人似乎并没有拼命，打斗的时候，也没有用尽全力，就像是在试探彼此一样。
　　就这样，两人一直不停的打斗了将近半个多小时左右，这半个小时内，各种法术都是飞舞起来了，那片场地早就是变成了一片深坑，而后两人便是飞到了半空中去决斗。
　　“大长老，他们再干什么，为什么还没有分出胜负？”
　　花满楼一些长老忍不住说道。
　　“在等等把，可能那小子有什么计划也说不定。”大长老语气平静的说道。
　　大长老眉头随即皱了一下，他很清楚对方的实力的，按理说全力出手杀掉白冷叶不是什么问题，但是为什么现在还不动手，现在看起来就像是在跟对方过家家一样。
　　轰轰！
　　又是几声爆炸之后，两人分开了，而这次，白冷叶开始大口大口的吐血，那男子也不好受，他的脑袋被打了几下，口鼻也都开始往外冒血。
　　“你杀不了我的。”白冷叶冷声说道。
　　“现在我就要杀你，先前不过是想要跟你玩玩而已！”
　　男子眼中露出森然杀机来，而后他口中狂吼一声，同样的，一道龙啸声传出，而后，他的背后出现一道天龙虚影，那天龙浑身都是黑色的，双眸更是冰冷的不带感情。
　　随着这头天龙出现，那种俯视天地的帝王气息笼罩了整个会场，无数人当场就变了脸色。
　　“这不是黑龙王吗，这小子跟黑龙王什么关系！”
　　很多人认出了这头天龙虚影，顿时间倒抽起了一口冷气。
　　黑龙王，那可是一个超级霸主，千年前就已经是出窍高手了，现在，恐怕已经到了他们一个无法想象的高度，这种超级霸主整个修真界都是知道。
　　这男子居然召唤出了黑龙王的灵分身，哪怕只有本体百分之一的力量，也不是普通人能够抵挡的。
　　“黑龙王吗，看起来果然很厉害。”白冷叶淡声说道。
　　“你还有什么手段就一起使出来把，在黑龙王一击之下，没有人可以躲得开。”
　　男子自信的说道。
　　白冷叶摇摇头，说道：“我怕把我的天龙召唤出来，会把你给吓死！”
　　“哼，被装神弄鬼了，你要是有天龙之魂，我就……”
　　吼！
　　白冷叶突然发出一声长啸了，下一刻，天地忽然变色，乌云密布，雷电翻腾，天空上出现了好几道异象。
　　蹭蹭！
　　很多名老头都起身了，他们目光死死的盯着天空，因为紧张，连保持镇定都给忘记了。
　　“是它吗？”
　　“这……这不可能，它早就已经死了！”
　　“这股气息……好强大！”
　　一老者凝声道：“我敢肯定，这绝对是它的气息，哪怕他真的死了，这天龙之心也不是我们能够抵挡的。”
　　一些老者忍不住回头望去，震惊道：“那小子到底是什么人，怎么会有那家伙的天龙之心。”
　　天空的异象不断出现，有妖兽大战的，也有天空飞升的，还有很多种比较古老模糊的景象来。
　　看的所有人都呆了。
　　而就在那些异象慢慢消失的时候，突然间，白冷叶身上出现了一道白光，随着这道白光出现，他的头顶上，慢慢凝聚出了一条四五米长的白色天龙。
　　这条天龙看起来很真实，就跟本体降临一样，它紧闭着双眼，身子蜷缩在一起，生有五爪，身上有一种高贵神秘的气息。
　　那股龙威，就算是普通人都感受到了，而此刻方圆万里的妖兽们，全部是惊恐的趴在地上颤抖起来了，它们都感受的到，有一个至尊降临在这里了，那种来自血脉深处的威压，让他们根本提不起反抗的念头来。
　　随着这头白色的天龙出现，天空的景象再次恢复了平静，蓝天白云出现，一切又恢复了正常。
　　不过，此时此刻没有人在小看这不过才四五米的白色天龙来，对方身躯看着小还没有什么威胁的力量，但是一些强大的人已经感受出来了，那黑龙王有些害怕了。
　　这虽然只是黑龙王一道灵分神，没有什么意识，但是在这白色天龙出现之后，它还是本能的表现出了害怕，这种害怕是来自血脉深处的那种畏惧。
　　“不会有错了，肯定是它没错了。”花满楼的大长老苦涩一笑。
　　“大长老，它到底是什么，龙族什么时候有白色的天龙了？”一些长老忍不住问道。
　　大长老撇了他们一眼，思绪陷入了回忆之中，随即淡淡的说道：“万年前的修真界跟现在不一样，那个时候妖魔横行，妖兽才是这里真正的主人。”
　　“那个时候，龙族的一位强者出现了，他以一人的力量，镇压了那个时代，无数妖兽选择退却，这才让我们人类有了喘息的机会。”
　　“那次之后，那位神秘的天龙便是消失了，在也就没有出现过。”
　　“虽然只是短短的几年，但是地方的威名谁不知道，要知道那个时候，就算是出窍级别的妖兽都是变得跑到，对方却是镇压了所有妖兽，可以想象对方到底有多么的恐怖。”
　　“那小子危险了，黑龙王都害怕了。”


第561章 不同意
　　白冷叶没有想到这天龙居然会这么装逼，看看周围那些人吓破胆的样子，一个个就跟吃了屎一样。
　　当初他还纳闷，那个老龙皇为什么给他第十任龙皇的龙心，现在他终于是懂了，十有八九是那第十任龙皇才是最厉害的，看那些人的表情都知道了。
　　同样的，那黑龙王也是露出了害怕，再也没有先前那种威风的样子了，就跟一个小鸡一样。
　　白冷叶此刻真想哈哈大笑几声，但是他还是忍住了，毕竟自己的老婆都还没有救出来呢。
　　“等着我嫣然，等我打败了这家伙，马上就去救你。”
　　白冷叶目光看向沐嫣然的方向，却是发现对方已经不见了。
　　“真是没想到啊，你居然会有那人的龙心，真的让我很意外。”
　　男子再也没有了先前的轻视之色了。
　　“你了解它？”白冷叶开口问道。
　　“自然，那人是龙族之中最为厉害的一个人，他当年驱赶了妖兽，才让人类有了喘息的机会。”
　　“当年的他只是一道背影，就不知道让多少人吓破胆子，哪怕多年后，很多成名的凶兽在提到对方的名字，都会被吓得半死。”
　　“你既然得到了他的龙心，证明已经获得了他的认可，如果将来你能成长起来的话，以后的前途将不可限量！”
　　“你的意思是告诉我，我以后不会成长起来了？”白冷叶呵呵笑道。
　　“不错。”男子淡声说道：“如果你的天龙有十米长以上，那我今天自然掉头就走，但是你现在的龙心不过去只有六米左右，还算是一个幼儿。”
　　“我的黑龙王已经成年了，如果在让它把你的天龙心给吞噬了的才话，那实力一定会暴增，说不定会晋级为黑龙皇，回去之后，叔叔一定会感激我的。”
　　“黑龙王是你叔叔？”
　　男子没有否认，他继续冷声说道：“喜欢天龙心的人有很多，我有叔叔罩着，他们不敢把我怎么样，但是你就不行了，你没身份背景，今天就算是赢了我，你也走不出这里。”
　　“我只要带走我的老婆，其他的我不管那么多。”白冷叶说道。
　　“她是你老婆？”
　　“是的，我们本来就已经结婚的，但是这花满楼却是抓了她，我不得不以这种方式来带走她。”
　　“想法很好，但是很可笑，因为你今天连我这关都过不了。”
　　吼！
　　身后的黑龙王凶光大涨，他张口便是一口可怕的龙息喷了出来，白冷叶不躲不闪的站在身后，在那龙息将要烧中他的时候，身后的白色天龙睁开了眼睛，无形的力量洞穿了空间，那龙息直接就被吞噬进去了。
　　“在来，我这么多年来，终于遇到一个可以让我全力出手的对手了！”
　　“黑龙啸！”
　　惊天的龙啸声猛然间传出，这龙啸不是单纯的音波攻击，这声音之中哈夹杂着无数的怨念，这些怨念无视四周的阵法，全部飞进了那些人的身体之中，一时间，很多人都是红了眼睛，对身边的人展开了杀虐。
　　“你这是做什么。”
　　白冷叶眉头紧锁的问道。
　　“要打就打一场痛快的，那些小丑没有资格目睹我们的战斗。”
　　四周的厮杀更加严重了，越来越多的人像是受到传染一样，全部都失去理智的对身边的动手。
　　白冷叶冷哼一声，眼前这家伙其实就是一个疯子，为了战斗而不择手段的，亏他刚才还跟对方讲了那么多。
　　轰！
　　两人继续对轰在了一起，这一次有了天龙力量的加持后，变得比先前强大了不知道多少倍，只是一击，就把那些防御罩给震破了。
　　没有了防御罩的保护，两人打斗时候散发的力量，把很多场地都给毁灭了，很多人变得清明之后，立刻是转身就逃得远远的了。
　　慢慢的，两人从空中打到了地上，又从地上打到了山上，两人所过之处山河崩碎，无数山岳倒塌，不知道害死了多少无辜的人。
　　黑龙王彻底苏醒了过来，它的巨大羽翼挥动，撕裂天地的狂风出现了。
　　白冷叶躲避这道狂风之后，那狂风把身后的几座山峰给削平了。
　　这时候，白色天龙睁开了双眼，眼眸中似乎是流露出些许愤怒来，它口中发出嘹亮的龙吟来，一道道龙炎从天而降，狠狠击中了那黑龙王的身躯。
　　黑龙王被炸的满身都是伤口，哪怕这只是虚影凝聚出来的，也是能够看出来对方似乎在流血。
　　两道天龙对持在一起，而后他们各自挣脱两人的控制，自行打斗在了一起。
　　白冷叶看的目瞪口呆，那男子也同样是愣住了，因为从来都没有这种事情发生，自己的天龙居然不受本人的控制。
　　就在两头天龙打斗的时候，白冷叶跟对方也再次厮杀在了一起。
　　这一次，两人终于用尽了所有的力量，白冷叶每一次的攻击都比先前强悍了数十倍不知，哪怕对方的盔甲在坚硬，在他的麒麟臂连续不停的轰击之下，也渐渐出现了裂纹。
　　而男子也是红了眼，以不要命的打法跟白冷叶对轰，白冷叶给他两掌，他就给白冷叶一脚。
　　就这样两人对决了上千招后，终于伴随着两道龙吟声响起，两人都被可怕的力量给震的喷血倒飞了出去。
　　“咳……”
　　白冷叶躺在地上咳出了血，那白色天龙萎靡不振的回来了，最后化为流光飞回了他的身体之中。
　　目光看去，天空的血色云彩慢慢散去，但是那黑龙王却是不见了。
　　就在白冷叶寻找那黑龙王在哪来的时候，听到那男子发出一声惨叫，他定睛一看，那男子的一只眼睛突然瞎了。
　　“可恶，居然吞了我的黑龙王，我要杀了你！”
　　男子似乎是疯了，他的一只眼睛没了，等于是变成了半个瞎子，心中对白冷叶恨之入骨。
　　白冷叶愕然，这才是知道，怪不得刚才天龙萎靡不振的，搞了半天是把人家的黑龙王给吞了，吃饱撑到了。
　　男子发疯的冲过来，白冷叶也没有客气，他一次吞服下十几颗丹药来，然后运用几个发出，铺天盖地的炮轰了过去。
　　这次，那男子没有抵挡住他这些法术，都一一的击中了身体，身上的那套盔甲也终于是完全破碎了，露出了他本来面目。
　　在看到他的身体后，人们一阵哗然，就连白冷叶也是愕然。
　　因为男子的身上长着很多小爪子跟触角，看起来很是恶心，完全就不是人。
　　白冷叶猜测，可能这家伙根本就是人跟怪物生出来的，怪不得对方那么很龙族，他跟龙族之间一定发生了什么事情。
　　“王八蛋，我要你死！”
　　男子暴怒了，他身体的那些小爪子开始迅速的变大，而他的身体也渐渐发生了变化，最后变成了一头变异的天龙。
　　他长有翅膀，也长有十几个爪子，脑袋跟恐龙差不多，双目血红一片。
　　“怪物啊。”很多人都吓怕了。
　　花满楼的一些人面色也是不太好看，这种怪物长得这么恶心，这要是让沐嫣然跟对方在一起了，天天得吐死了。
　　沐嫣然面色惨白，后怕的攥紧拳头，她想着今天幸亏有白冷叶，要是让这家伙获胜了的话，那她以后就完蛋了，光是看到对方这个样子，就得把她给恶心死。
　　“原来你是一个怪物，怪不得那样……”
　　“啊！”
　　男子嘶吼一声，无数的触角缠绕而来，白冷叶呵呵一笑，天火燃烧而出，瞬间就把那些触角给烧成了灰烬。
　　“既然你现在这么痛苦，那我就替你解脱了把。”
　　说完，白冷叶抬手打出一团天火飞了过去。
　　眼看着天火就要贯穿对方的身体，突然间，头顶破开了一道口子，一个巨大的手掌一把就拽对方进去了。
　　“很好……”
　　冰冷的两个字传出后，那洞口便是愈合了，原地只留下一滩血迹。
　　白冷叶眉头紧锁着，先前救走那家伙的一定是个很厉害的人，说不定就是安黑龙王。
　　但是不管怎么样，他反正都跟这黑龙王结仇了，以后遇到了，免不了要发生战斗的。
　　“裁判，我是不是赢了。”白冷叶淡声说道。
　　裁判立刻点点头，在宣布白冷叶赢了之后，四周的人立刻欢呼起来。
　　白冷叶心中松口气，他走向了花满楼，问道：“你们当初说过，第一名就可以让嫣然嫁给他，你们说话算话吗？”
　　花满楼的大长老面色阴晴不定，他犹豫了一会后，突然笑了起来，道：“自然说话了，不过在这之前，我们还有过条件，想要嫣然也不是不可以，但是你得替我们花满楼做事五十年！”
　　“哼。”白冷叶冷哼道：“我凭什么要为你们卖身五十年，何况，嫣然本来就是我的老婆，只不过是你们把她给抓过来了。”
　　这话一出，很多人一阵愕然，但是随后，很多杂音便是响起了，有怀疑的，有不信的，但是更多的却是看好戏。
　　“你在说什么鬼话，我们花满楼一直以信誉立足，根本就不会做出这种事情来。”
　　“是不是，问问嫣然自然就知道了，她人呢，刚才还在这里。”
　　白冷叶目光扫过四周问道。
　　“嫣然她已经走了，我们安排她去禁地静修一百年，所以你想的话，就等一百年把。”
　　听到这话，白冷叶再也忍不住心中的怒火了，愤怒咆哮道：“你们这帮无耻的家伙，真当老子拿你们没有办法吗！”
　　大长老脸色一沉，冷声说道：“既然你都说出这种话了，那我也实话告诉你把，你跟嫣然是不可能在一起的，她是我们太上长老闭门弟子，你的身份配不上她，哪怕你们之前是夫妻。”


第562章 我出来了
　　白冷叶从来没有想过人可以无迟到这种程度，他已经获得第一了，但是这花满楼却是不肯让他去见嫣然。
　　泥菩萨都还有火气呢，白冷叶更是别说了，他心中的火气在熊熊燃烧着，已经变成了一座即将爆发的火山。
　　那花满楼大长老厉声说道：“小子，我奉劝你一句，最好不要做蠢事，如果你敢在这里动手的话，老夫一定会把你击杀再次！”
　　“老王八蛋！”白冷叶怒骂道。
　　“你在骂老夫！”大长老立刻就从椅子上站了起来，一脸的杀机。
　　“你动手啊，你动了手，天下人就会知道，你花满楼的人无耻到了什么程度，信誉对你们来说就是狗屁！”
　　大长老隐忍着不让自己的怒火爆发出来，而白冷叶却是继续冷眼嘲讽道：“你看看你这张丑恶的嘴脸，什么东西，我呸，一群不要脸的家伙！”
　　“老夫要宰了你！”大长老身上爆发出可怕的杀意来，白冷叶却是继续说道：“你动手啊，你只要杀了我，以后你花满楼的信誉就彻底完蛋了，世界上的人就会知道你们花满楼不仅毁约，还把人家给杀了！”
　　“你，你！”
　　大长老气急之下，一掌震碎了大地，很多无辜的人都从裂缝给掉下去了。
　　“你胆敢再说一句，老夫一定把你碎尸万段！”
　　大长老愤怒的咆哮了起来。
　　“来啊，老子就在这站着等着你，你个老王八蛋倒是动手啊。”
　　大长老眼睛充满了血丝，就在他要一巴掌拍下去的时候，身后几名长老急忙说道：“大长老千万不要冲动，周围可是有很多人看着，我们花满楼的名声就要完了。”
　　大长老双目充血，他脸都白了，再次把怒火给忍了下来。
　　“人渣，废物。”白冷叶淡声说道。
　　“你说什么？”
　　“我说你们都是人渣，废物，跟一群不要脸的老家伙。”
　　白冷叶冷眼嘲讽的说道。
　　“扑。”大长老终于是气的吐血了，他愤怒吼道：“老夫这次一定宰了你！”
　　白冷叶面色凝重，他已经做好了战斗的准备了，不管今天如何，他都要把嫣然给带走的。
　　“冷叶！”
　　突然间，沐嫣然从远方冲了过来，她身后还有几个人紧追着。
　　沐嫣然一把冲进了白冷叶怀中，急促的说道：“冷叶，我们快走，赶紧离开这里。”
　　“好。”白冷叶点点头，抓紧对方的手，迅速离开了这里。
　　“哪里走！”
　　大长老彻底暴怒了，他幻化出一个巨大的真元手掌来，遮天蔽日的拍向了白冷叶。
　　白冷叶转身回了一击，但是那大长老的实力太厉害了，他不敌对方，只能带着沐嫣然拼命飞奔。
　　身后，花满楼的人紧追着，大长老双目嗜血，已经一点点的追上白冷叶了。
　　“杂种，老夫今日让你死的痛快！”
　　白冷叶面无表情，手中出现死神镰刀，之后用力劈开眼前的空间，带着沐嫣然一步跨入了进去。
　　裂缝消失的瞬间，大长老的攻击已经荡平了这里。
　　“大长老，他们穿梭空间离开了。”
　　“哼，他们跑不远的，赶紧给我追！”
　　千里之外的一处山林之中，一道裂缝打开，白冷叶带着沐嫣然冲了出来。
　　“老公你怎么样。”
　　“我没事……”刚说完，白冷叶便是喷出了一口血来。
　　先前他强行破开空间，又带着沐嫣然行走了一段距离，还差点从里面出不来了，让他受了不轻的伤。
　　确定那花满楼没有人追来之后，白冷叶盘膝坐下来疗伤，沐嫣然只能焦急的在一旁等待着。
　　没有多久后，天空传来一大破空声，白冷叶猛地睁开双眼来，但是已经晚了。
　　“我看今日你们怎么逃离老夫的手掌心！”
　　大长老狰狞一笑，他施展禁制封锁了这片空间，哈哈大笑了起来。
　　“嫣然，你躲在我后面，一会我会用空间玉牌送你离开这里。”
　　“不，要走我们一起走，我是不会独自一个人离开的。”
　　白冷叶实在是拿对方没有办法，只能让对方站远点，他自己来对付这老家伙。
　　他清楚的知道，这大长老绝对有洞虚巅峰的实力，跟他相差好几个级别，单打独斗之下，赢得几率几乎是没有。
　　“我看你这个小杂种还往哪里跑，乖乖的过来受死把！”
　　“老匹夫，就你还想让我受死，做梦把你。”
　　说完，白冷叶玲着死神镰刀就冲过去了，他这一击使用了全部的力量，因为他知道，跟洞虚巅峰高手交战，留手的话会死的很快。
　　铛铛！
　　死神镰刀跟对方的兵器碰撞在一起后，因为双方巨大的力量，散发出来的余波把这片山林都给绞碎了，那一层禁制也是抵挡不住。
　　不过两人大战的时候，谁都没有发现，在四周不远处，温度渐渐变冷了，很多树木青草都已经在结冰了。
　　两人从地面打到了半空中，又从半空中打入了地面，把周围破坏的是一塌糊涂。
　　白冷叶连续的喷出了几口血，他快要支撑不住了，两人的距离差的太多了。
　　手中拿出一枚玉牌来，这是他保命用的，但是现在不得不使用了。
　　“去死把。”大长老一掌拍向白冷叶的脑门。
　　白冷叶紧咬着牙，作势就要捏碎手中的玉牌，但是突然间，他的背后有一阵冷风呼啸而来，冷的让他忍不住打了一个冷颤。
　　无数道冰刺爆射而来，刺在了他的鳞甲之上，那大长老也是停止了动作，随后挡住那些冰刺。
　　“什么人？”大长老寒声问道。
　　沐嫣然急忙跑到了白冷叶跟前，拿出一种丹药给对方服用下。
　　“是你做的？”白冷叶问道。
　　沐嫣然摇摇头，随后说道：“不是我做的，但是那攻击却从很远的地方传来的。”说完，她指了指身后的雪山。
　　看到那雪山后，白冷叶愣了一下，要是他没有记错的话，那雪山原本只是普通的山林的，但是怎么一转眼的时间就变成雪山了。
　　“好冷……”沐嫣然低声说道。
　　这时，白冷叶才发现了不对劲，他抬头望去，冰凉的雪花滴落在他的脸颊之上。
　　“下雪了。”白冷叶喃喃说道。
　　身后，大长老脸色阴沉无比，他觉得这里有些不对劲，但是只要能够杀掉白冷叶，不对劲又如何。
　　“小杂种去死把！”
　　大长老再次挥手拍了过来。
　　但是，就在对方将要击中白冷叶的时候，天空的雪花瞬间是汇聚在了一起，高速旋转之下，凝聚出了一个巨大的冰球，嗖的一声便是爆冲了过去。
　　大长老大喝一声，双手拍了过去，那冰球轰然间爆碎，但是他也被震飞了。
　　就在这一瞬间，一股力量把白冷叶跟沐嫣然给撕扯走了，一眨眼功夫，他们便是来到了一个山洞之中。
　　这山洞之中比较温暖，白冷叶护住沐嫣然，仔细打量着这里。
　　“唉。”古老的叹息声响起。
　　“什么人？”白冷叶惊声道。
　　“我是雪神……”那古老的声音再次响起。
　　“刚才是你救了我们？”白冷叶凝声问道。
　　“是的。”那雪神说道：“我笨沉睡者，但是你们却打扰了我。”
　　白冷叶拱手道：“前辈，外面那人在追杀我们俩，逼不得已才动的手，希望前辈莫怪。”
　　“嗯，我不怪你们，你身边那个是……”
　　“这是我妻子。”白冷叶说道。
　　“你能向前走一步吗？”
　　沐嫣然迟疑片刻，而后轻轻向前走了一步。
　　下一刻，一条虚幻冰凉的手臂出现了，轻轻的抓住沐嫣然，白冷叶神情紧绷在一起，生怕对方做出什么伤害沐嫣然的事情来。
　　“果然，你是天生的雪神之体。”
　　那雪神说完之后，便是沉默起来了，良久之后，才是问道：“你可愿意成为我的弟子？”
　　“成为你的弟子，可以打败外面那个家伙吗。”沐嫣然开口问道。
　　“那就要看你的造化了，如果你一天就能传承完毕，打败外面的家伙自然不是问题。”
　　“但如果你资质不行，你可能要很久才能打败那个家伙。”
　　“好的，我愿意接受传承。”沐嫣然点点头。
　　白冷叶有些想要拒绝，但是他搞不清楚这雪神的来历，但是对方能够把他们俩从那大长老手中救走，实力是不用说的，至少对方若是想要耍什么手段的话，应该不需要这么拐弯抹角的。
　　沐嫣然被一层白光包围，然后便是消失在了原地，白冷叶看到石台上有白光闪烁，他知道对方肯定是进去接受传承了。
　　白冷叶心中叹口气，坐在了原地，开始盘膝疗伤。
　　几天后，白冷叶睁开了眼睛，他看到沐嫣然还没有出来，沉吟一会后，又是闭上了眼睛。
　　这一等待，就是半个多月时间过去了，半个月来，那白光之中一直没有什么动静，而白冷叶有些紧张了。
　　一个月时间过去了，白冷叶坐不住了，他围着那石台转了几圈，心中想着要不要进去看看，但是就怕打扰了嫣然的传承。
　　突然间，那白光变得更加刺眼了，白冷叶下意识睁开了眼睛，之后，他感觉一双温暖的手臂抱住了他。
　　“冷叶，我出来了……”
　　听到熟悉的声音，白冷叶终于是松了一口气，慢慢睁开了眼睛。


第563章 接受
　　白冷叶睁开眼睛后，便是看到了沐嫣然，相比较前一个月时间，对方出来后，身上的气质发生了变化，空气中弥漫着淡淡的冰冷。
　　“你的实力……”
　　“差不多有洞虚七八级左右把。”沐嫣然轻声说道。
　　白冷叶深吸了一口气，心中很是震惊，一个月前，对方的实力不过才元婴左右，这才一个月时间，就已经进入洞虚了，这得是多厉害的传承。
　　“那雪神……”
　　“他老人家已经离世了。”沐嫣然神色黯然的说道。
　　白冷叶点点头，这跟他猜测的差不多，这雪神可能因为某些原因不能离开这里，正好遇到了沐嫣然，所以就把最后的传承给对方了。
　　“我们离开把，现在凭我们两人的力量，已经不怕那老家伙了。”
　　白冷叶露出的笑容，牵着沐嫣然的手一起走了出去。
　　两人离开了山洞后，发现外面的冰雪已经开始在融化了，地面积雪融化，道路变得泥泞。
　　轰隆！
　　一声巨响，狂笑之声响起，大长老身影闪现在空中出现。
　　“你们两个终于出来了，我以为你们一辈子都不敢在出来了！”
　　“我们这次出来，就是来杀你的！”
　　“哈哈。”大长老大笑起来，不屑冷哼道：“就凭你们还没有这资格，老夫现在就斩杀你们！”
　　白冷叶跟沐嫣然对望一眼，对方点点头，手臂挥舞，一团冰霜迅速的凝聚，冰冷的温度冻结了这片天地，那大长老行动变得迟缓，脸上布满了寒霜。
　　就在这一瞬间，白冷叶动手了，死神镰刀怒劈而下，这一击，直接把对方的手臂给斩断了。
　　“啊！”
　　大长老愤怒的嘶吼了起来，他挣脱了冰霜的舒服，猛烈的一脚把白冷叶给踢飞了。
　　手臂上的鲜血不停往外流，大长老双目充血，大脑已经彻底被愤怒给充斥了。
　　无尽的寒霜再次出现，把大长老封锁在其中，白冷叶挥舞死神镰刀再次斩了下去。
　　砰！
　　冰球猛然炸碎，白冷叶被强大的冲击力量给震飞了回去，随着一声狂吼，大长老瞬移般的出现在了他背后位置。
　　砰砰！
　　白冷叶后背被挨了几拳，哪怕是有龙甲保护，这沉重的力量也是让他吐了血。
　　沐嫣然俏脸冰冷，虚空一抓，一柄冰剑出现在手中，随后她轻飘到了大长老跟前，手中冰剑悄无声息的刺了过去。
　　嗤！
　　这一剑刺中了大长老的肩膀，鲜血直流，但是瞬间又被冰冻住了。
　　大长老面色苍白，反手一掌拍了过去，沐嫣然脚下猛踏虚空，后退了数十步。
　　“老公，你怎么样？”
　　“我没事，这点伤算什么。”
　　白冷叶吐出血水来，镰刀换成左手拿，而他的右手上灰白色天火开始燃烧起来。
　　“我们一起攻击，瞬间杀了对方。”沐嫣然冷声说道。
　　“嗯。”白冷叶点点头，拳头紧紧的握住，天火燃烧的更加凶猛了。
　　“动手！”
　　一声大喝，白冷叶身形急速暴掠了过去，他来到大长老的背后，拳头跟镰刀一起攻击了过去。
　　沐嫣然在对方身前，手中冰刺变得四五米长，刺中了大长老的胸口。
　　嗤嗤！
　　几声闷响之后，鲜血飙升，溅了白冷叶一脸，他慢慢睁开双眼，看到大长老一双怨毒的目光来。
　　“老夫不会放过你们的！”
　　轰！
　　大长老的身体瞬间便是爆炸了，爆炸过后，一道金色影子急速朝着远方飞去了。
　　“是元神，哪里跑！”
　　白冷叶大喝一声，急忙就追了上去，沐嫣然神色寒冷，手掌结印，前方出现了一片冰幕，挡住了那元神。
　　嗤！
　　白冷叶的天火烧中了那元神，凄厉的惨叫声响起，那元神慢慢化为了灰烬。
　　“终于是死了。”白冷叶擦了擦冷汗。
　　沐嫣然飞过来，扶着他离开此地，找了一个地方疗伤。
　　第二天后，他们已经调养完毕了，接下来，白冷叶打算去天火域，只要他在吸收几种天火，应该就能够进入洞虚巅峰，那个时候，他就找冰火宗的人报仇。
　　从这里离天火域有一段距离，两人一直不停的朝前飞行，大约三个月后，才是接近了天火域的范围。
　　两人经过长途跋涉，都有些疲惫了，当下便是找了一个地方准备休息会。
　　就在两人休息的时候，白冷叶察觉到四周有些不对劲，因为他发现了很多尸体，这些尸体被人吸干了生机。
　　“这里有古怪，我们先离开这里。”
　　“嗯。”沐嫣然点点头。
　　两人正准备离开这里的时候，突然间，一道可怕的气息横扫了这片天地，两人的身体直接被束缚住了。
　　“什么人，好强大！”白冷叶惊骇道。
　　“你们两个为何惊醒沉睡的我。”冰冷的声音从四面八方飘荡而来，让人分不清声音到底是从哪里传来的。
　　白冷叶额头冒出了冷汗，急忙说道：“前辈，我们不是故意的，这就离开……”
　　“哼，既然把我惊醒了，那就不要在妄想离开了！”
　　“前辈……”白冷叶急了，他知道这神秘人强大无比，绝对是出窍级别的高手，连沐嫣然都是挣脱不开对方的力量。
　　白冷叶正欲说话时候，猛然间，他的体内有了一丝反应，似乎是魔仙门的那家伙。
　　紧接着，他的脸上出现了蓝光，一道道玄奥的符文直接是印入了虚空之中。
　　“魔……魔仙门，你是魔仙门什么人！”那人有些震惊的说道。
　　“我……我是魔仙门现任门主。”白冷叶小声说道。
　　下一刻，他感觉两人的束缚消失了，当即不敢在这里停留，带着沐嫣然就离开了这里。
　　就在他们两个走了之后不久，一道黑色魔幻的身影出现在此地，那身影露出一双冰冷的目光来，看着两人离去的身影，之后也是追了上去。
　　白冷叶带着沐嫣然全速朝前飞行，他本以为已经逃脱开对方了，谁想到那魔头直接是挡在了他们跟前。
　　“你说你是魔仙门的门主，我不相信，你可有什么证据？”
　　“证据。”白冷叶急了，那魔仙门门主的戒指还在他原先的戒指里面，让他去拿给对方寻找证据去。
　　“我没有。”
　　“没有？”那魔头冷笑起来，直接是一掌抓来，滔天的魔气震的白冷叶吐血。
　　沐嫣然愤怒不已，她也出手攻击对方，但是那魔头显然很是强大，一招就把沐嫣然给击败了。
　　“死把。”这魔头用黑色的魔爪攻击向白冷叶。
　　“禁仙三十六式……封天术！”
　　白冷叶轻喝一声，他手掌飞库的结印，继而一道光束直接爆射进了对方体内，那滔天的魔爪从他的身边擦过去了，把一座山峰被拍平了。
　　“走。”
　　白冷叶带着沐嫣然离开了这里，那魔头就愣愣的站在原地。
　　好半响后，这魔头才是恢复了力量，在封印消失之后，他露出了一丝怒意来。
　　“原来是封仙门的人，怪不得感觉有些熟悉，我看你能跑到哪里！”
　　说完，这魔头化为一道黑烟就追了上去。
　　白冷叶一边飞一边咳血，他查看之后，发现自己的体内被魔气缠绕，在不及时救治的话，可能他的筋脉就彻底的废了，那个时候才是最麻烦的。
　　“先找个地方躲起来疗伤。”
　　白冷叶目光扫过四周，最后进入了一个山洞之中，他随手布置下几个迷惑阵法来，口中又是吐出了黑血。
　　急忙吞服下几颗丹药，便开始疗伤了。
　　外面天空上出现了一道黑影，这黑影就是追过来的魔头，对方仔细查看了四周，最后停留在一片草丛之中。
　　他犹豫了一下，之后一掌拍了过去，那草丛立即就变成了一片碎石，等到原地炸出一个深坑之后，里面什么都没有。
　　“哼。”魔头冷哼一声，继续朝前飞走了。
　　就在他走了之后不久，原本深坑的旁边出现了一个山洞，若是那魔头在仔细一点的话，这点障眼法根本就逃不过对方的眼睛的。
　　很快的，时间便是到了晚上，一直到深夜时分，白冷叶才彻底把魔气给驱出掉，伤势好了很多。
　　“没事了把。”沐嫣然担忧的问道。
　　“不仅没事，我还晋级了。”白冷叶露出了笑容。
　　这次虽然又受了伤，但是他却在意外巧合之下晋级了，已经是洞虚四级的高手了。
　　洞虚四级，在别的地方也算是一方高手了，只不过面对冰火宗那种庞然大物，显然还差一点。
　　“吃点东西把。”沐嫣然拿出来一些烤肉。
　　白冷叶将就吃了一些，晚上睡觉时候，抱着沐嫣然，两人很久都没有这么一起睡过了。
　　“也不知道黄莺她们几个怎么样了。”沐嫣然开口问道。
　　“她们会没事的。”白冷叶拿出几个玉牌来，与她们的感应都非常微弱，证明离得是非常遥远。
　　“等我们的事情处理完后，就去寻找她们，然后再去找女儿。”
　　“嗯。”沐嫣然露出笑容，依偎在白冷叶的怀中。
　　白冷叶看着外面的月亮，跟地球上的一样圆，他倒是有些好奇，这修真界到底是在哪里，为什么跟地球一样，有太阳跟月亮的。


第564章 成仙的秘密
　　天火域很有名，但也是一个染白冷叶想起就生气的地方。
　　当年就是在这里，他被那个冰火宗的人个逼走了，让他跟木木分开。
　　那次之后，他就在没有见过木木，也没有了对方的消息。
　　白冷叶心中一直记着冰火宗这个仇人的，要不是他的实力不够的话，他一定会去找对方拼命的。
　　几天后，白冷叶终于是来到了天火域，来到这里后，沐嫣然的实力却是被压制了一层，她接受了雪神的传承，只有在极寒之地才能发挥更强大的实力，而在这炽热的地方，实力则是会受到限制。
　　倒是白冷叶感觉自己的实力有些提升了，他吞噬了幽冥火后才有这种感觉的，表面上他是洞虚四级的实力，但是他现在有一种感觉，就是遇到洞虚六七级的人也不怕。
　　天火域非常的大，虽然诞生的天火有很多，但是不是什么天火都是能够吸收跟吞噬的。
　　就比如一天晚上时候，白冷叶在虚空中看到了一种火焰，那种火焰是月光色的，他试着去吸收后，没想到受到了自己天火的极力排斥，还让他吐了血。
　　自那之后，白冷叶便是知道了，不是所有的天火他都能够吸收，诞生在虚空之中的不行，只有地面的才可以。
　　就这样，白冷叶跟沐嫣然一直在天火域的外围徘徊着，他并没有去天火域的深处。
　　总共三个月的时间，白冷叶就是发现了很多种天火，但是能吸收的也不过才一种而已。
　　剩下的那些天火，不是作用太小了，就是属性非常怪异的，还有一种天火，本身居然带着毒性的，如果白冷叶吸收它的话，毒性就会在他的身上，那个时候谁都不能在接近他了。
　　不过这三个月来他也不是没有吸收，至少他的实力又进步了，已经达到洞虚五级了，离洞虚六级也不远了，大概只需要两个月的时间。
　　这天，太阳的温度有些高，高的可怕，连空气都扭曲了起来，高温烧烤着大地，地面在一点点的干裂着。
　　在一处荒漠里面，白冷叶跟沐嫣然行走在其中，一步一个脚印，但是没多久后，身后的脚印又会被泥沙给掩埋住。
　　他们来到这个地方已经有七八天的时间了，这七八天时间来，白冷叶快要把这片沙漠给转遍了。
　　但是他还没有发现自己所需要的沙漠之火，这让白冷叶不甘心，所以他还在继续寻找着。
　　之所以知道这里有这种火焰，还是他无意中听到的，几千年前这里原本是一片湖泊的，但是因为天火的出现，把湖泊蒸发干了，然后日积月累之下，就变成了一片荒漠。
　　很多人都远道而来寻找过，但是那天火就像是消失了一样，根本就没有人找得到。
　　现在，白冷叶也就跟那些人一样，他想要在这里寻找到那种天火，这种诞生千年的火焰一定很厉害，傲视被他吸收了，说不定实力就会突飞猛进。
　　呼……
　　一阵狂风吹过，无数的沙土漫天飞起，白冷叶闭上了眼睛，背对着这狂风，继续倒退朝前行走。
　　砰！
　　突然间，一个巨大的石头撞在了他的后背上，白冷叶闷哼一声，脚下滑行了将近几十米后，才是停止了下来。
　　“老公，你没事把。”沐嫣然急忙跑过去问道。
　　“没事，区区一个石头而已，怎么可能……”
　　“扑。”
　　白冷叶突然就喷血了，他不可思议的低下头来，看到自己的肋骨被贯穿了，一个尖锐的石头从他背后刺进去的。
　　沐嫣然惊叫一声，她一把抓住那石头想要拔出来，白冷叶抓住对方手腕，摇了摇头。
　　“我自己来就行了。”
　　白冷叶面色苍白，他紧咬住牙齿来，一点点用力的把石头拔出去。
　　鲜血染红了他全身，拿出药粉摸上去后，血才慢慢的止住。
　　“怎么会的，一颗石头怎么会破掉你的防御，还把你给重伤的。”沐嫣然震惊说道。
　　白冷叶摇摇头，他回头看向那撞他的石头，对方一点事都没有，安静的躺在沙漠之中。
　　过了一会后，白冷叶走到了那石头跟前，用手在上面敲了敲。
　　“这，这不是石头，而是炼制法器的顶级材料！”白冷叶愕然说道。
　　沐嫣然似懂非懂的点点头。
　　“怪不得，这材料肯定在什么地方吧诶抛出来了，这玩意坚硬部位，再加上超强的速度，等于是一个高速移动的飞剑刺来。”
　　说道这里，白冷叶目光看向了石头飞来的方向，眼中逐渐露出欣喜之色。
　　“我知道了，那里肯定有天火的踪迹，这炼器材料就是最好的证明。”
　　“走，我们过去看看。”
　　白冷叶把这铁石头收起来，之后带着沐嫣然朝前方走去。
　　两人来到一个巨大的深坑之中，站在这里面，感受不到那狂风跟黄沙的存在，似乎在这里一切都是安静的。
　　白冷叶蹲下身来，手轻轻的抚摸那个深坑，似乎，刚才那铁石头就是从这里面飞出去的。
　　但是那铁石头至少有上千公斤那么重，到底得多大的风力才能把它给吹起来，这让白冷叶很疑惑。
　　“老，老公，你看那里。”沐嫣然指了指前方。
　　白冷叶目光望去，远方的天空上，飞来了无数的白光，随着距离逐渐的拉近，白冷叶眼瞳急缩。
　　宝塔从手中飞出，白冷叶带着沐嫣然飞了进去，也就是在宝塔刚刚落地的时候，那亿万道可怕的飞刀已经到来了。
　　那些飞刀非常的可怕，每一个上面的力量绝对有元婴高手的全力一击，密密麻麻的至少有数十万道，如果刚才他躲得晚的话，就等于是被数十万名元婴高手围攻，那他就死的不能再死了。
　　等到这飞刀过去后，原地的沙漠早就被破坏的不成样子了，这个时候，白冷叶终于知道那铁石头怎么飞过去的了，肯定是这些飞刀不断撞击在上面，把那铁石头给抛飞了出去。
　　“老公，你看又来了。”沐嫣然凝声说道。
　　白冷叶定睛看去，看到那遥远的天空，又是飞来了无数的风刃，这些风刃每一片都有一栋楼那么大，它们落在沙漠上后，直接会把沙漠给劈出长达几百米的裂缝。
　　砰砰！
　　白冷叶明显的感觉到通天塔有些震动起来了，不停的有金属碰撞声传出，那种感觉，就像这通天塔抵挡不住那些风刃一样。
　　白冷叶心中有些紧张，如果这通天塔抵挡不住的话，那他们两人出去，恐怕瞬间就会被这些风刃给撕碎了。
　　不过显然他的担心是多余的，那些风刃来得快去去得快，一分钟之后便全部消失在了尽头的位置。
　　“好恐怖，这里到底是什么地方。”白冷叶有些心惊的问道。
　　两人离开了通天塔，看到外面的景象已经彻底是变了模样，原本的深坑已经被削平了，四周都是一望无际的荒漠，还有大片大片的裂缝。
　　明知道前方可能有什么危险，但是白冷叶还是要过去看看，说不定他要找的东西就在那里，就这样放弃了，岂不是太可惜吗。
　　两人这次非常小心的朝前走去，有时候遇到沙尘暴了，白冷叶也会躲进通天塔之中了，因为他不确定是不是还会有先前的东西隐藏在沙尘暴之中，到时候他的脑袋给砍下来，那可就真的是死定了。
　　半天后，白冷叶终于是来到了沙漠的最深处，而在这里，他看到了很多妖兽跟人类的尸骨。
　　这些尸骨看起来非常的古老，像是有一段岁月了，有的尸骨上都被虫咬出了洞。
　　“嫣然，小心点，这里可能会有什么怪物隐藏着。”
　　“嗯。”沐嫣然点点头，随后凝聚出一个冰盾在跟前来，小心的跟在白冷叶身后位置。
　　白冷叶的前方出现一个陡坡，白冷叶想要爬上去，但是子啊他的一只脚迈出去后，那沙子就像是有了吸力一样，在一点点把他的脚给吸下去。
　　白冷叶想要飞起来，但是他发现飞行的力量不管用了，而他的腿已经被抓下去大半了。
　　情急时刻，沐嫣然一把抓住白冷叶的肩膀，用力一跳，两人离开了原地。
　　白冷叶盯着前方的那个陡坡，他一脚把一块石头踢过去，那石头扑通一声，直接就被沙漠给吞进去了。
　　“有意思，居然连沙漠都变成妖兽了。”
　　白冷叶呵呵一笑，开口说道：“你到底是个什么怪物，还不赶紧现身出来，鬼鬼祟祟的算什么。”
　　那一个陡坡突然间动了，一个像是嘴巴一样的东西张开，然后便是传来强大的撕扯力量，两人措防不及之下，直接是被吸进去了。
　　砰！
　　两人从高空坠落下来，白冷叶急忙站起身来，这才是发现他已经来到了一个密道之中了。
　　“没事把。”沐嫣然询问道。
　　“我没事，不过我们可能真的进入一个藏有宝藏的地方了。”白冷叶咂咂嘴说道。
　　沐嫣然扫望了一眼四周，这个密道看起来很长，四周还有很多斧头留下来的痕迹，看样子是有人想出去，但是最后没有出去这里。
　　两人手牵手，小心的朝着前方走去，可以看到四周墙壁上出现了不同的痕迹，都是一些武器劈砍出来的。
　　而地上，也是出现了一些尸骨，盔甲衣物看起来非常的古老，都风化的看不到原本的面貌了。
　　“最强剑王……”
　　白冷叶看到了地上的刻字，然后在看向那一堆白骨，他想不到，这家伙居然会是最强剑王。
　　传闻千年前，最强剑王横空出世，以极其凌厉的手段，灭掉了当时的几个大派，名头一十无人能及。
　　不过后来对方便是失踪了，尸骨今天被白冷叶发现了，原来是死在了这里。
　　“那个是最强拳神。”
　　“我看看。”
　　白冷叶走到一个骷髅脑袋跟前，地上有一行血字，最强拳神留下的。
　　最强拳神，也是千年前横扫修真界的超级高手，传闻一身实力已经超越了出窍，达到了一个另外的高度。
　　没想到，对方也是死在这里了。
　　两人继续朝前走去，一路上看到很多死去的人，他们大多数都是千年前就已经出名的高手。
　　没多久后，两人似乎是走到尽头了，前方只有一个漆黑色的大铁门，散发出洪荒的味道来。
　　而那大铁门上还有几行血字，哪怕年代已经很久远了，但是鲜艳的样子就像是刚刻上的一样。
　　“打破铁门便可成仙！”
　　“破真便为仙，仙不老不死不灭，仙永恒不灭！”
　　这几行血字写的很深，至今都没有被磨灭掉。
　　“难道，这铁门后面有成仙的秘密吗？”沐嫣然呆呆的说道。
　　“怎么可能，就算是成仙，那也是飞升成仙的，怎么可能成仙的秘密会在这里。”
　　白冷叶摇摇头说道。
　　“那这上面写的是什么意思，难道这么多人死在这里，不是为了打开这个大门，获得那成仙的秘密？”沐嫣然好奇问道。
　　白冷叶沉思起来，但是他想了半天半天，也是想不通这是因为什么，他知道的成仙就是飞升到仙界，绝对不会说在这铁门里面。
　　要说里面有什么至宝的话他还是相信的，只是这成仙……他实在是不相信。
　　“我们要不要打开这个铁门看看。”沐嫣然问道。
　　白冷叶努努嘴，说道：“你看身后的那些人就知道了，那么多超级高手都死在了这里，但是他们没有一个人打开过这个铁门。”
　　“而且你有没有发现，这个铁门上除了不可磨灭的血字，连一丝损伤的痕迹都没有？”
　　沐嫣然点了点头，她也是刚刚才发现。
　　“四周的岩石都有被武器攻击过的痕迹，而这大铁门却是没有，这说明这铁门恐怕才是真正的坚不可摧，这些超级高手合力都没有打破这个铁门，最后被硬生生困死在了这里。”
　　沐嫣然脸色一变，说道：“那么我们是不是也出不去了。”
　　白冷叶沉吟起来了，他用手敲了敲铁门，什么声音都没有，不知道什么材料做的。
　　“你闪开，让我攻击试试。”


第565章 跟来
　　白冷叶让沐嫣然后退之后，他拿出自己的死神镰刀来，这个是他目前最强的攻击武器了。
　　深呼吸一口气，闭上眼睛，开始缓慢的调动体内的力量，这种情况下，他必须全力的攻击。
　　体内的血液变得滚烫，白冷叶猛地睁开双眼，恐怖的攻击在这一刻同时使出。
　　轰隆！
　　可怕的力量全部都碰撞在了那铁门之上，也就是在死神镰刀碰到铁门的瞬间，白冷叶心中咯噔一声，暗道完蛋了。
　　就在这个想法刚刚闪过之后，紧接着一道刺眼的光束陡然间出现，他的攻击全部都被反弹了回来，而且速度还变快了数十倍。
　　噗嗤！
　　一道光剑从他的胸口刺穿了过去，白冷叶扑的口中喷出了血，然后身子软软倒在了地上，在也是不动弹了。
　　沐嫣然也被这股力量给弹飞了几十米远，等到她爬起来后，看到白冷叶已经昏迷不醒的躺在地上了。
　　沐嫣然立刻是冲了过去，抱起来白冷叶，看到了胸口上的一个空洞。
　　“不！”沐嫣然大吼一声，她拿出所有的丹药都给白冷叶服下了。
　　“你不能死啊，你千万不能死！”
　　……
　　白冷叶在昏迷之后，下意识的睁开了眼睛，就这么睁开了眼睛，然后便是看到了蓝色一片的世界。
　　“我怎么又来到这里了，是不是你这个老家伙干的好事？”白冷叶大喊道。
　　一道虚幻的人影走到了他跟前，一个石凳凭空出现，对方坐了下来。
　　“老家伙，你又叫我来干什么？”
　　白冷叶没好气的说道：“没看到我正在外面忙着了吗。”
　　“要不是我把你的魂魄召唤过来，你刚才已经死了。”
　　“吹牛把，我怎么可能会死，我知道自己受伤重，但是离死怎么也差一截把。”
　　“信不信由你。”
　　白冷叶眉头一皱，他第一次看到对方一脸凝重的样子，这根以前可不一样。
　　“老家伙，你这次找我过来，是不是有什么事情？”
　　“对，我是有很重要的事情找你，最近我也才刚醒过来。”
　　“你应该见过他了把……”老头叹息一口气说道。
　　“谁？”白冷叶眉头一挑。
　　“那天你见过的那个魔头。”
　　白冷叶身子一震，他脑中这才想起来上次跟沐嫣然遇到的那个神秘魔头，强大的有些可怕。
　　“告诉你不好的消息，他跟着你们过来了，就在那墓外面等着你。”
　　“等等。”白冷叶连忙打断了对方，随后问道：“你刚才说什么墓？”
　　“就是你呆的那个地方，那是一个墓地，不过里面的人已经不再了。”
　　白冷叶吃惊道：“老家伙你不要吓我，既然是一个墓地，那些人为什么还说里面有成仙的秘密。”
　　“废话，里面埋葬的当然是仙人了，所以才叫仙墓，那些人鬼迷心窍，想要打死去仙人的秘密，却不曾想都被困死在了那里，活该。”
　　“咕嘟。”
　　白冷叶咽下去一口吐沫来，有些紧张的问道：“你是说，那里是一个仙人埋葬的墓地，然后那些人知道了，就过来想要盗取仙墓？”
　　“大概就是这么一个意思。”
　　白冷叶深吸了一口气，他突然听到这个消息很震惊。
　　“那个魔头什么来历，他跟魔仙门有仇吗？”
　　老头陷入了回忆之中，好久之后，才是缓缓说道：“当年，他是被我驱赶出去的一名弟子，魔仙门灭亡之后，我以为他已经死了。”
　　白冷叶傻眼了，这算什么情况，魔仙门被灭，而他哈遇到了以前被赶走的弟子，那不找他报仇才怪呢。
　　“老家伙，这都是你干的好事，我看还是你出去跟他说把。”
　　“不行。”老家伙摇头说道：“我已经告诉过你了，我根本就离不开这里，除了你，谁都见不到我，除非你那个师傅来。”
　　“你别提他了，我都来到这里这么久了，都没有看到他老人家，是不是把我给遗忘了。”
　　白冷叶有些不乐意的说道。
　　“呵呵，也许他会在最关键的时刻现身。”老家伙神秘笑道。
　　白冷叶摆摆手道：“咱们先不提他了，说说现在把，我醒来后，应该怎么离开那里。”
　　“你除了打破铁门，别的是没有办法的，你远离返回也不行，因为那里是未知的时空，这个仙墓就葬在时空之中。”
　　“我圈圈你个叉叉！”白冷叶忍不住骂人了。
　　老头板着脸说道：“你就这么对待长辈的吗，好在我还是上任魔仙门门主。”
　　“扯淡去把，你早死了不知道多少年了，是你自己告诉我的。”
　　“好了，不跟你废话了，你还是告诉我要怎么离开这里把。”
　　老头吹胡子瞪眼的，说道：“想出去还不简单，你封仙门的手段白学的吗，好好想一想，是不是有一招能够封印时空的？”
　　“让我想想……”白冷叶沉思起来了。
　　老家伙冷哼道：“封仙三十六式，各个都是逆天的手段，可封天封神，也可封时空封空间，可以说，就没有什么它封印不了的东西。”
　　“能封住你这个老家伙的嘴巴吗？”白冷叶笑道。
　　“呃……”老头当场说不出话来了。
　　“我走了，不要想我啊。”
　　“不会的，反正你还要应付外面那个家伙，就算你出去了，他也会找到你的，哈哈。”
　　老家伙得意的大笑了起来。
　　白冷叶无语，随后闭上了眼睛。
　　“嗯哼……”
　　胸口立即是传来剧痛，白冷叶睁开眼后，听到沐嫣然在那哭泣着。
　　“小傻瓜，我还没死呢。”
　　沐嫣然身子一震，她眼睛已经哭肿了，看到白冷叶醒来后，又是哇的大哭了起来。
　　“咳咳……”
　　白冷叶咳出了一点血，他看了一眼胸口上，虽然伤口已经愈合了，但是里面的内脏还没有好。
　　“我要疗伤了。”
　　“嗯，我替你护法。”
　　白冷叶拿出一些疗伤圣药吞下，便是慢慢的调养了起来。
　　在这里面是没有时间的概念的，但是白冷叶觉得，他这次疗伤，至少用去了七天的时间。
　　等到他在睁开眼睛后，伤势已经痊愈了，目光看向那个铁门，嘴角勾起一抹笑容来。
　　“老公，我们想办法离开这里把。”沐嫣然轻声说道。
　　“嗯，我已经找到出去的办法了，这铁门很好开的，看我的。”
　　“小心点啊。”
　　白冷叶嗯了一声，他走到那铁门跟前，抬起手掌来，一团光芒出现，然后轻轻的拍在了上面。
　　“封仙三十六式，时空解封！”
　　啪。
　　一声脆响，白冷叶手掌上的光华消散了，慢慢的飞进了那大铁门之中。
　　下一刻，大铁门传来了一丝动静，慢慢的从两边打开了，一丝荒凉古老的气息扑面而来。
　　“打开了。”沐嫣然惊喜的说道。
　　“嗯，打开了。”白冷叶点点头，目光看向里面，是一团白光，除了这个什么都看不到。
　　“进去吧，里面应该没有什么危险。”
　　白冷叶牵着沐嫣然的手，两人对望一眼，随后便是一起迈步走了进去。
　　就在两人进去后不久，一道黑烟从外面漂浮而来，最后也冲进了那白光之中，下一刻，那白光爆炸了，这片通道彻底的湮灭掉了……
　　两人进来之后，就被白光刺眼的睁不开，耳旁还传来呼呼的声音。
　　他下意识睁开了眼睛，便是看到了一片朦胧的景象，他跟沐嫣然来到了宇宙星空之外。
　　“好美啊。”沐嫣然嘴中发出一声惊叹。
　　唰！
　　下一刻，两人便被强大的力量给撕扯掉了，等到在睁开眼看去时候，来到了一片白茫茫的世界。
　　这个世界只有白色，而在他们的不远处，则是有一个白色的冰床，但是那冰床上面什么都没有。
　　“这里是什么地方？”沐嫣然问道。
　　“可能是那死去仙人的埋葬之地把。”白冷叶开口说道。
　　“不错，这里就是她的埋葬之地，但是她已经不再这里了。”
　　阴冷的声音响起，白冷叶猛地回头望去，一道黑烟落在跟前，那魔头出现在了他眼前。
　　“是你，你果然跟过来了。”白冷叶凝声说道。
　　“你是魔仙门现任门主，我自然要跟着你了。”
　　“我已经知道了，当年你被老家伙赶出去，是因为你做了错事。”
　　魔头立即就愤怒了，寒声说道：“我根本就没有错，是那老家伙老糊涂了，他不该把我驱逐师门的！”
　　“我现在是门主，如果你就此离开的话，我就同意你在回魔仙门。”
　　“哼，你当我是三岁小孩子吗，现在你们俩的性命都在我的手中。”
　　魔头哈哈大笑了起来，他手掌隔空一抓，白冷叶两人就被限制住行动了，跟上次一样，根本就没有反抗的力量。
　　“放开我们，你要做什么！”白冷叶怒声道。
　　“当然是折磨你到死了，我跟魔仙门不共戴天，你是现任门主，只有杀了你才解气！”
　　白冷叶急了，他用尽力量想要挣脱开，但是都没有办法，那魔头太强了，绝对不止出窍那么简单。
　　“来吧，投入魔头的怀抱吧，咱们应该是一样的。”
　　魔头伸手抓向了白冷叶脑门，眼看着就要抓住的时候，突然间，死神镰刀自己飞了出来，爆发出了强大的红光来。


第566章 炼尸
　　白冷叶没有想到，他的死神镰刀居然自己出现了，而且还爆发出耀眼的红光来，攻击向了那魔头。
　　魔头冷哼一声，好不在意的挥手拍了过去，谁想到那死神镰刀却是非常的诡异从他眼前消失了，再次出现时候，他整条手臂都是被切下来了。
　　魔头愣住了，但是那死神镰刀却没有愣住，它那锋利的刀刃呼啸而过，把魔头四肢都给斩断了，最后只剩下半截身子。
　　“厉，厉害啊。”白冷叶感觉自己的束缚接触后，伸手抓住了死神镰刀。
　　他从来没有想过，这镰刀居然会这么厉害，倒是有些出乎他的意料了。
　　“哼！”
　　突然间，那魔头又睁开了眼，一团团黑烟凝聚而出，他的身躯再次组合在了一起。
　　“你没死。”白冷叶震惊道。
　　“我怎么可能会死，现在的我是不死之躯，没有人可以杀死我。”
　　魔头哈哈大笑了起来，他手掌一抓，再次限制住了白冷叶，继而凶猛的一掌拍了过来。
　　镰刀脱手飞出，一道极光上过，魔头的脑袋被斩断了。
　　束缚的力量消失掉，白冷叶带着沐嫣然暴退了数百步，目光死死的盯着那倒在地上的魔头。
　　“哼。”
　　魔头的尸体站了起来，那碎掉的脑袋变成一团黑烟，最后飞到他的脖子上，完整的脑袋再次凝聚而出。
　　“我是杀不死的。”魔头狞笑一声，再次伸手抓了过来。
　　这一次，镰刀似乎也努力，无尽的红光爆发而出，直接洞穿了对方身子，继而那些红光开始磨灭对方的身躯，一点点的，连黑烟都给磨灭掉了。
　　“啊！”
　　这一次，那魔头发出了凄厉惨叫声，嘶吼道：“怎么会，这是地狱的力量，它到底是何物！”
　　“能要你的命就行了，管我的镰刀是何物。”白冷叶冷声说道。
　　那红光一点点的磨灭掉魔头的身躯，最终消散在了这片白色的世界之中。
　　“这次他死了吗。”沐嫣然紧张的问道。
　　白冷叶凝声道：“可能是已经死了，我看他都已经被磨灭的连灰都没有了。”
　　两人静静的站着等了半天，也没有看到那魔头在出现，白冷叶心中松了口气，看来那魔头终于是死了。
　　看着手中的镰刀，白冷叶有些感叹，不过现在不是研究镰刀的时候，他要想着怎么离开这个地方。
　　这个白色世界什么都没有，稍微走到远了，很可能你一回头，就已经出现在别的地方了，因为这里是被封印在时空之中，时间会错位的。
　　白冷叶紧紧的拉着沐嫣然的手，两人走到了那冰床跟前，这个白色世界里面，只有这么一个东西。
　　“这冰床，当年应该是女女仙躺的地方，但是不知道什么原因，这女仙离开了。”
　　白冷叶轻声说道。
　　“她不是死了吗。”沐嫣然问道。
　　白冷叶摇摇头，说道：“死有好几种，有的是生命死，有的是心死，我猜测，这女仙可能是心死，但是后来因为某些原因，对方便离开了这里。”
　　沐嫣然说道：“既然她能离开这里，那我们也能离开把，但是出口在哪里呢？”
　　白冷叶摇摇头，表示他也不知道，这个地方可是葬仙的地方，他又没有来过。
　　随后，两人试着寻找出路，但是都没有任何的发现，这片世界都是悬空的，没有陆地，没有花草树木，而且两人要是离开这冰床太远的话，就会感觉到时间流逝的感觉。
　　四周没有一点声音，只有两人谈话的声音，白冷叶坐在这冰床上，想着出去的办法。
　　“会不会，那出去的办法就在这冰床上面？”
　　沐嫣然说道。
　　白冷叶想了一下，绝对也对，当即从冰床上下来，用手仔细的在上面摸了起来。
　　铛铛。
　　手指头敲了几下，像是空心的，白冷叶手掌放在上面，随后用力的朝前慢慢推动。
　　慢慢的，这冰床还真的被他给推开了，白冷叶面露喜色，等到他低头看去之后，深情陡然间便是怔住了。
　　那里是一片黑色的漩涡，黑色漩涡看起来很可怕，深邃的要把人灵魂都给吸进去一样，那漩涡就这么静静的旋转着。
　　“这……这是什么东西，时空黑洞吗。”白冷叶咽下去一口吐沫问道。
　　沐嫣然摇摇头，而后她从戒指中拿出一把飞剑来，直接是丢进了那黑洞之中，那飞剑悄无声息的就被吞噬了，连一点声音都没有发出来。
　　“你不会打算让我从这个地方跳下去把？”沐嫣然说道。
　　“你说呢，就这么一个地方，不跳下去的话，我们恐怕永远无法离开这里。”
　　沐嫣然有些害怕，撇了一眼那漩涡，那东西黑暗的可怕，她心中也是担心这不是离开的出口，万一是通向地狱的入口呢。
　　“没事的。”白冷叶叹口气说道：“这可能是唯一离开的办法了，我们只能冒险的试一试。”
　　“别怕，有我在呢，就算是死，我们也死在一起了。”
　　沐嫣然下意识抓紧了白冷叶的手，她点点头，心中已经决定了。
　　白冷叶露出一抹笑容来，手臂抱紧对方，低声道：“抓紧我。”
　　“死都不会放开的。”沐嫣然坚定的说道。
　　白冷叶微微一笑，之后他走上石床，望了一眼那黑色漩涡，他深呼吸一口气，纵身一跃便是跳了下去。
　　没有发出一点声音，两人就被无声的吞噬进去了。
　　就在两人消失的时候，一团黑色烟雾也是从下方飞了上来，那烟雾凝聚成一张人脸来，之后也是飞入了那漩涡之中。
　　轰隆！
　　这片白色的世界发生了爆炸，被无数的时空碎片割裂掉，最后化为了尘埃，永恒消失在了宇宙之中。
　　……
　　在踏入黑色漩涡的瞬间，全身都是感觉到了撕裂的疼痛，那种疼痛就像是身子被人给用刀一点点剁了一样。
　　到那时疼痛之后，便是感觉到失重的感觉，一双沉重的眼睛下意识睁开，看到了一团模糊蓝色的景象，之后，便是陷入了一片黑暗。
　　也不知道过了多久，身子猛地颤抖了一下，大脑的意识开始逐渐出现，嘴唇上传来丝丝冰凉的感觉。
　　一双眼睛慢慢睁开，入眼看到的是一张神情紧张的脸。
　　“你醒了。”
　　沐嫣然激动的抱住了白冷叶。
　　“咳……”白冷叶咳嗽一声，把刚才喝下去的水给吐出来了，沐嫣然让他坐直，拍了拍后背。
　　“这是哪里？”
　　白冷叶张嘴问道。
　　“我也不知道，当时我们醒来的时候就发现已经在这里了，也不知道在修真界哪个域。”
　　白冷叶点点头，用神识查看了一下自己的身体，并没有什么大碍，但是一些疼痛却是不断的从骨头深处传来。
　　过了几个时辰后，白冷叶终于是站起来了，他用神识扫望了四周，并没有什么发现。
　　这片森林看起来很安静，一条小河流从他的脚下流过，不知道通向什么地方。
　　“走吧，找个有人的地方问问，看看这里是什么地方。”
　　“老公，小臭他们怎么样了？”沐嫣然问道。
　　“他们几个应该没什么问题。”白冷叶随口说道。
　　两人一起朝着远方飞去，等来到高空后，却是发现他们两人在茂密的丛林深处，一眼望不到头。
　　及个时辰后，两人飞了将近万里的距离了，但是还没有飞出这片森林，这森林是白冷叶见过最长最大的，就跟无边无际一样。
　　“不会我们真的来到一片全是森林的地方了把。”白冷叶有些无奈的说道。
　　“应该不会把，我看到地上还有人类活动的痕迹。”沐嫣然指了指地面。
　　白冷叶低头望去，看到一堆黑灰，看样子，像是没多长时间。
　　飞下来，白冷叶目光扫过四周，看到了地上的脚印，大概有一个星期时间了。
　　“看来这里下雨很少，脚印这么久都还在我，我们跟上去看看。”
　　“嗯。”
　　两人顺着脚印朝前走去，一路上穿过很多地方，最后来到了一片全是沼泽泥浆的地方，到了这里，脚印就断了。
　　“他死了吗。”沐嫣然问道。
　　白冷叶说道：“可能是死了，但也有可能穿过这片泥浆沼泽之地了。”
　　说这话，白冷叶迈步朝着那沼泽地走了上去，他本以为只要悬空就行了，但是并没有他想的那么简单。
　　在他走了没几步后，突然间，沼泽中伸出一双手来，死死的抓住了他的小腿，要把他给拽下去。
　　白冷叶冷哼一声，脚掌猛地一踏，强横的力量把那双手给震碎了，但是并没有鲜血飞出来。
　　“什么东西装神弄鬼的。”
　　白冷叶隔空一掌抓了过去，一个满身泥浆的死人被他给抓了出来。
　　这死人腐烂的不成样子了，眼珠子像是被吃了一样，眼眶中都是恶心的蛆。
　　白冷叶也恶心的都要吐了，随手把这尸体扔了回去，咕嘟咕嘟几声后，又被泥浆给吞噬下去了。
　　“是那个人死了吗？”沐嫣然走过来问道。
　　白冷叶摇摇头，说道：“一个死人可是不会伸手抓我的。”
　　说完，他目光望了一眼远方，那里隐约间有一栋房屋，房屋跟前有一颗死去的枯树，树上吊着很多死人。
　　“果然有问题。”
　　白冷叶说完，大步朝前走了过去，一路上，他遇到了很多死人，这些人虽然都已经死了，但是尸体却会动，而且还很强大。
　　快要接近那房屋的时候，一个尸体居然腾空飞起来了，这具尸体保存的很完整，就像是刚死去不久一样，还会用真气。
　　白冷叶看的出来这尸体是一个元婴级别的高手，对他来说根本构不成什么威胁。
　　等到白冷叶来到陆地上后，那老房子的门也打开了，一个跟骷髅一样的老头走了出来。
　　“你很厉害，但是以为老夫会这样束手就擒吗。”
　　“你……”
　　白冷叶还没有说话，那老头双目中出现鬼火来，白冷叶有些惊讶，这老家伙居然还有天火。
　　刷刷！
　　三道强大的气息从四周出现，白冷叶定睛一看，这三个人都死去已久了，不过外表保存的很好，而且从散发出的实力来看，恐怕生前有不俗的实力。
　　“练尸，这手段你从哪里学的？”白冷叶淡声问道。
　　“老夫号称尸王，你居然问老夫从哪里学来的，真是笑死我了！”
　　白冷叶眉头紧锁，他正要问话呢，那三个死尸朝着他动手了。
　　“哼。”
　　白冷叶冷哼一声，手掌向前一拍，那三名飞尸都被震飞了，倒在地上起不来了。
　　“我看你身上的天火，应该属于鬼火那一类的，交给我把，我让你死个痛快。”
　　说完，巨大的手掌抓向了那老头。
　　“老夫早就等着你们了，让你见识一下老夫炼化了几百年的天尸！”
　　轰隆！
　　整片泥浆之地都颤抖了起来，紧接着，一道震天龙啸之声响起，一条百丈长的身影冲上了高空。
　　“龙？”白冷叶一呆。
　　那龙尸有一百多丈，全身都是墨绿色的，龙头都有一栋楼那么大了，一双眼睛冰冷的不带丝毫感情。
　　它云霄上盘旋在一起，龙鳞上的泥浆慢慢喝滑落，在阳光的照耀下，变得冷冽又耀眼。
　　“你怎么会有龙族的天龙的，你到底是谁！”白冷叶凝声说道。
　　他在龙族呆过，自然之道龙族的规矩，不论是谁，在死之前，都会回到龙族，进入龙墓之中的。
　　就算是一些死在外面的，龙族也会派人去把尸体搜寻回来，绝对不会留在外界。
　　这也就是外面很少见到龙或者龙尸的原因，但是今天，他居然看到了一头百丈长的龙尸，被这家伙给硬生生的炼化成傀儡了。
　　“老夫的手段岂是你能了解的，你能死在我的龙尸手中，算是你的福气。”
　　白冷叶面色难看，眼前这龙尸绝对有洞虚巅峰的实力，再加上龙族的奇特，恐怕就算是一些普通出窍高手都能够对决一二了。
　　面对这种存在，他就算跟嫣然联手，也不一定是其对手。
　　“联手对付把，没有别的办法了。”沐嫣然轻吐出口气说道，她的俏脸变得冰冷无比，身体周围冒出了森冷的寒气。


第567章 成功了
　　白冷叶吻了一下沐嫣然的额头，轻声说道：“小心一点，实在不行，我们就跑把，没必要跟他们拼命。”
　　“嗯。”沐嫣然乖巧的点点头，紧接着她手中凝聚出一把冰剑来，跟白冷叶一起冲了上去。
　　那龙尸非常的可怕，光是百丈的身躯就足够压迫人了，在加上那原本的洞虚巅峰力量，哪怕是白冷叶跟沐嫣然联手，一时间也难以对付的了对方。
　　尸龙再次发出一声悠长的龙吟来，它那冷漠的双眼望着冲过来的白冷叶，嘴巴张口，一口炽热的龙息就喷了出去。
　　白冷叶面色大变，镰刀猛地朝前劈了过去，一道数十丈长的真气劈开了前方的空间，那炽热龙息被分散开来，顺着白冷叶的两边呼啸而去，最后撞击在了森林之中，那里很快就变成了一片火海。
　　“冰冻天地！”
　　沐嫣然出现在龙尸的头顶上，她手掌朝着下方一拍，暮然间，方圆几百里的冷空气全部凝聚在她的手掌上，最后喷发而出，形成绝对的低温把那龙尸给冰冻住了。
　　“成功了。”白冷叶欣喜道。
　　沐嫣然俏脸一变，她急忙闪身躲开，下一可见，那冰封被破开了，愤怒的龙尸从其中窜了出来，巨大的尾巴挥动着恐怖的力量甩了过来。
　　白冷叶伸出双手去抵挡，跟那龙尾碰到的瞬间，他就被狠狠抽飞了出去，半空中时候，口中就喷出了血。
　　这也是他有麒麟臂，换做是别人的话，手臂肯定早就断掉了。
　　“老公你没事吧。”
　　“我没事，这龙尸很强大，我们还是先走为妙。”
　　沐嫣然点点头，随后凝聚出冰盾来，她带着白冷叶闪身离开此地。
　　“想走，哪有那么容易，给我拦住他们。”
　　那老头冷喝一声，一声令下吼，另外三个尸体挡住了沐嫣然，同时出手攻击。
　　虽然三人的实力不怎么样，但是一起攻击的话，沐嫣然也不得不去抵挡。
　　就这么一抵挡的功夫，那龙尸已经过来了，巨大的身躯缠绕住了两人，把两人封锁在其中。
　　沐嫣然手臂挥舞，无数的冰刺呼啸而去，全部刺在了龙鳞之上，但是却破不开对方的防御。
　　“没用的，龙族的防御我最了解了，普通攻击根本就破不开。”
　　白冷叶松开对方的手，握紧他的镰刀，闪身爆冲了过去。
　　铛！
　　死神镰刀劈在了龙尾之上，虽然他被巨大的力量给反弹回来了，但是也成功的把一些鳞片给劈掉，而那龙尸居然还露出一丝痛楚来。
　　“这龙有意识。”白冷叶心中一惊，如果是这样的话，那什么都好说了。
　　疼痛过后，龙尸似乎愤怒了，双眸变得更加的冰冷，嘴巴张开，一口炽热龙息再次凝聚了。
　　也就在这个时候，白冷叶突然狂吼了一声，嘹亮的龙吟从口中传出，直接击中了那龙尸的耳朵。
　　这一瞬间，那龙尸停止了攻击，冰冷的双眸变得呆滞，龙头上露出一丝挣扎来。
　　“这，这不可能，你居然是龙族的人。”那老头惊骇的说道。
　　白冷叶目光紧紧的盯着那龙尸，趁着对方不知所措的时候，他快速的来到了那老头跟前，一镰刀就劈了下去。
　　“不！”
　　老头惊恐的大叫一声，转身就要跑，但是却被追上来的白冷叶一镰刀给劈死了。
　　那老头死了之后，元婴还想要逃走，白冷叶根本就不给机会，彻底的连元婴都给灭掉了。
　　杀死老头后，白冷叶喘息了一口气，他回头一看，那龙尸就像是被定格了一样，一动不动的呆在半空中，双眼紧闭着。
　　白冷叶在那尸体上摸索了一下，找到了一枚戒指，神识扫进去后，看到了很多宝物。
　　除了宝物外，还有一本书，拿出来一看，上面介绍的都是各种炼尸的方法，还有控制这尸龙的方法。
　　心中默念了几句后，那尸龙睁开了双眼，巨大的龙躯开始扭动，最后化成了一名中年男子。
　　对方凭着本能，单膝跪在了地上，眼中只有冷漠，看不到感情。
　　“原来这人尽然是前一任龙皇的孙儿，对方被黑龙王所杀，尸葬身在虚空之中，后来被这老头给得到了，就炼成了龙尸。”
　　白冷叶看完了相关介绍后，心中终于是明白怎么回事了，这才是知道，原来这龙尸还很有来头，是龙皇的孙儿。
　　生前，这家伙有出窍巅峰的实力，但是死了之后，实力只保留在洞虚巅峰左右，凭着本来的力量，可以跟出窍高手对战一二。
　　想到这里，白冷叶心中就很激动，因为这代表着他的身边终于有一个可以抵挡出窍高手的保镖了，那么他以后就算在遇到什么危险，也不用着急把那深渊魔龙给召唤过来了。
　　“以后就叫你……龙飞把，哪怕你死了之后，在飞行界也是王者！”
　　飞龙起身，像忠臣的保镖一样站在他身后，沐嫣然也是很高兴，身边有了这么一个高手，走到哪里都放心一些。
　　“对了，老公你刚才不是说他有意识吗，怎么现在没有了。”
　　白冷叶解释说道：“可能对方的意识只有本能，比如说疼痛什么的，毕竟他已经死了，能在跟正常人已经说话的话，估计得到仙尸的境界，现在他勉强才到天尸而已。”
　　“尸体的划分从青铜到黑铁，黑铁之后便是白银，白银之后就是现在的天龙级，而天龙之上，便是那仙尸了，传闻仙尸，足以跟仙人抗衡了。”
　　“但是传承了这么多年，人们只见过天尸，传说中的仙尸并没有见过，也只存在于传说之中。”
　　白冷叶解释完毕后，沐嫣然恍然大悟的点点头。
　　如果勉强到了天尸都这么强大的话，那以后到了仙尸的境界，恐怕会更加的恐怖了。
　　随后，白冷叶把目光看向了另外三具尸体，老头死了后，这三具尸体也就没哟人控制了，如果长时间不管的话，就会在这里腐烂掉，最红全部死去。
　　白冷叶想了一下，他手掌一招，那三具尸体自己站起来，飞到了他的跟前。
　　“我可以把他们三个炼化一下，说不定可以全部进入洞虚境界，那对咱俩来说也是一个不小的助力。”
　　说完，白冷叶带着三具尸体进来房屋之中，这房间里面很糟很乱，桌上什么东西都有，也不知道那老头是怎么在这种地方生活下来的。
　　他那本书已经看完了，把炼化的手腕铭记于心了，白冷叶拿出老头戒指里面的材料，让那三个尸体站成一排，便开始炼化了。
　　在炼化值钱，白冷叶给他们三个打造了一套专属的盔甲，是脱不下来的那种，严密无缝隙，当然也不会影响打斗。
　　有了这套盔甲，如果白冷叶再能把他们三人的实力提升几个档次的话，那绝对是强力的打手。
　　等到他呼吸调息平稳了之后，白冷叶闭上了眼睛，手中陆续的拿出了材料。
　　沐嫣然在外面静静的等待着，她凝聚出很多冰盾来在四周，替白冷叶护法，生怕会有什么东西打扰到对方。
　　就这样，时间一天天的过去了，沐嫣然猛地睁开了双眼，远方的泥浆之上，几道人影在缓缓走来。
　　“百步之内不容任何人踏进，违者杀无赦！”
　　沐嫣然神情冷漠的说道。
　　那几个人显然不会听她的话，随手破开了冰盾，冷笑着走了过来。
　　“真是想不到，这尸王身边居然会有这么漂亮的小妞，难不成他最近换口味了，喜欢漂亮的美女了。”
　　沐嫣然冷喝一声，无数道冰刺铺天盖地的爆射了过去，但是那几人毫不在乎，随意一挥手，就给破解掉了。
　　“美女，过来把，来哥哥这里。”
　　其中一个黄发男子伸手就抓向了沐嫣然。
　　“冰裂天地！”
　　呼！
　　无数的狂风突然肆虐出现，可怕的冰冷冻结了大地，一层冰霜迅速的朝着他们蔓延席卷而去。
　　“咦，这女的有点手段。”其中一个老头呵呵一笑，他手掌暮的拍向地面，一团诡异的火焰瞬间就把那些冰霜给融化掉了。
　　“哼。”
　　那黄发男子感觉丢脸了，飞身上前，一掌就把沐嫣然给打伤了，沐嫣然口中吐血来，但是她没有后退一步，目光死死的盯着对方。
　　“有些意思。”黄发男子哈哈大笑几声，再次一掌拍了过去。
　　沐嫣然神情冷漠，她在身前凝聚出很多冰盾来，但是那黄发男子的手掌一场锋利，贯穿了所有冰盾，最后刺伤了她的肩膀。
　　沐嫣然喷血，那血液吐在对方的身上后，迅速的就把衣服给融化掉了，黄发男子冷哼一声，手指一点，可怕的力量震飞了沐嫣然，倒在了那死去的老枯树底下。
　　“尸王呢，让他出来见我们。”那黄发男子冷漠说道。
　　沐嫣然没有回答她们的话，双全景紧握住，天空开始往下飘落雪花，她的秀发也是逐渐变得雪白，身上出现一团冷光。
　　“冰封万里！”
　　医生爆喝之后，沐嫣然手掌猛地朝前一推，刹那间，无数的冰雹狂啸而过，大片大片的雪花从天空降落，最后形成一片冰冷的海洋，朝着那几个人推了过去。
　　黄发男子脸色大变，他从这攻击上感受到了一种害怕，当即闪射后退了回去。
　　那老头眼神闪烁，口中喷出一口火焰来，那火焰在空中飞舞，最后幻化成一头凤凰来，嘹亮的鸣叫声响彻而起，无数的火焰笼罩天空，形成一道防护膜，把那冰冷的海洋给阻挡在外面。
　　“破！”
　　老者一指点出，破开了冲冲防御，最后刺穿了沐嫣然的肩膀，她再次喷血倒地。
　　“死把。”老者又是冷漠的一指头点了出去。
　　沐嫣然面色惨白，绝望的闭上了双眼。
　　呼……
　　一阵微风从身边吹过，一道健壮的人影直接是挡在了跟前。
　　轰！
　　那人影直接是被击中了，随着灰尘散去后，那人影一点事都没有。
　　“什么人！”老者面色凝重道。
　　那健壮的男子神情冷漠，一句话都没有说，随后他慢慢转过身，烟雾之中，几道人影走了出来。
　　“很好，连我老婆都敢打，今天你们都不用再回去了。”
　　冰冷的话音落下，白冷叶从烟雾之中走了出来。
　　“好大的口气。”那黄发男子轻蔑一笑，一个箭步冲向了白冷叶。
　　“别……”
　　老者想要阻拦，但是已经晚了，黄发男子已经是冲到了白冷叶跟前。
　　白冷叶撇了对方一眼，冷光瞬间从眼中闪过，嗤拉一声响之后，男子被硬生生的给撕裂了，元婴惊慌失措的逃了出来。
　　砰！
　　一个拳头把元婴给打爆了。
　　黄发男子的死，也只不过在一瞬间而已，老头这边的人都惊呆了。
　　那可是洞虚七级的高手啊，在哪里都是一方高手，但是就这么在他们眼前被杀了，前后不到十个呼吸的时间。
　　“杀了他们。”白冷叶淡声说道。
　　飞龙眼中冒出杀机来，他狂吼一声，可怕的拳头直接爆轰了过去。
　　“快退！”
　　老者面色大变，带着人急速后退，同时他手指连续点出，几头迷你凤凰凝聚而出，最后急速掠向了飞龙。
　　“天火，凤凰火。”
　　白冷叶眼中精光闪过，现在他刚刚吞噬了那鬼火，现在又让他遇到了凤凰火，真是天意啊。
　　飞龙完全无视那凤凰火，在他身上爆炸后，连一点伤痕都没有留下来。
　　老者几人吓得亡魂皆冒，再也没有来的时候那么嚣张，一个个吓得转身就跑。
　　“想跑，哪里那么简单。”
　　白冷叶冷笑一声，他手掌结印，隐藏在泥浆底下无数的尸体顿时出现，一个个伸出血淋淋的手抓住了他们。
　　这些尸体虽然只是最普通的，但是只要能阻碍一点时间，就给了飞龙追上去的时间。
　　这些人没有人能够抵挡住飞龙一拳的力量，凡是被他打中的人，连元婴都逃不掉，直接是爆炸了。
　　最后剩下那个老头，对方凄厉的叫了一声，身体砰的一声爆炸了，体内的凤凰之火，掩护着他逃离了，速度飞快无比，连飞龙都没有追上。
　　白冷叶让飞龙回来了，他转身看向沐嫣然，开始替对方疗伤。


第568章 冰雪世界
　　白冷叶替受伤的沐嫣然疗伤，对方伤的不轻，一起对付四五个洞虚高手，尤其其中一个还有接近出窍的实力，对方能当这么长时间没事，已经是万幸了。
　　好在她受的伤不重，不然白冷叶一定会后悔死了。
　　第二天时候，沐嫣然才是睁开了眼睛，她一把抱住了白冷叶，因为她知道对方替她疗伤一天了，不然恢复的没有这么快。
　　“你成功了？”沐嫣然高兴的问道。
　　白冷叶点点头，让他的三个手下出来，此刻，三个死尸跟先前已经发生了变化，一眼望去，他们三人看着跟普通人没有什么区别，有血肉，也有红润光泽，甚至皮肤还很柔软。
　　但是他们的眼中却是没有生机，大脑也没有思想，完全就是一个傀儡，受白冷叶的控制。
　　“他们三个现在都已经提升了好几个档次，都在洞虚七级的实力，三人联手起来，就算是洞虚巅峰也不惧。”
　　“不过，最厉害的就属他了。”
　　白冷叶让那飞龙走了过来，对方还是一脸的冷漠，但是眼睛会转动，看着就跟正常人一样。
　　“在不变身的情况下，飞龙已经有出窍级别的实力了，如果他在变身为天龙的话，绝对不会惧怕任何出窍五级一下的高手。”
　　“有了他们，我们终于不用怕那些人了。”沐嫣然兴奋的说道。
　　白冷叶点点头，沐嫣然说的对，有了这几个傀儡的帮助，就算在去那冰火宗，恐怕都不用再怕了。
　　而且他还学会了那尸王的炼尸手段，以后若是在遇到好的尸体，他说不定可以让他们变得更加强大。
　　“我们先离开这里把，先前被一个人跑了，那人身上有凤凰火，我们去找找看。”
　　“好。”
　　沐嫣然点点头，两人当即飞离了这里，朝着那老头逃离的方向飞走了。
　　就在两人走了之后不久，几道火红的人影降临在了这里，他们观察了一下后，当下朝着白冷叶的方向飞走了。
　　白冷叶跟沐嫣然全速的朝前飞行着，一路上看到了很多妖兽尸体，还有刚死去不久的，根据他的判断，离有人居住的地方应该是不远了。
　　几天后，他们两人终于是飞出了那片森林，来到了一片白茫茫的世界。
　　这个世界在下着雪，狂风肆虐，跟身后的温和日历宛如两个世界一样。
　　这个冰雪世界很寒冷，不过两人都是洞虚级别的高手了，自然不会惧怕这些寒冷。
　　但是因为大雪飞舞的原因，阻碍了两人的视线，所以只能飞的低一点，速度慢一点。
　　这片世界都是白茫茫的一片，根本分不清方向，也不知道走了多远，白冷叶觉得他们迷路了。
　　“老公，你看那里，似乎有个人。”
　　白冷叶目光望去，果然是看到了一道黑影在哪里，当即他让一名飞尸过去看看怎么回事。
　　飞尸过去后，那黑影还是一动不动的，白冷叶好奇的飞过来，这才是看到，则黑影原来是已经死了，像是被冻死的，死了有一段时间了。
　　白冷叶目光盯着对方，片刻后，说道：“我觉得我们还是小心一点比较好，这里可能有什么古怪。”
　　沐嫣然问道：“这里有什么危险吗。”
　　白冷叶说道：“这人明显不是普通人，但是他却被冻死在了这里，这说明了什么。”
　　“这说明这里有危险啊。”沐嫣然说道。
　　“错，这是证明这里是一个危险之地，但却不一定有危险。”
　　沐嫣然一愣，她有些搞不懂白冷叶在说些什么。
　　白冷叶语重心长的说道：“我们来这里这么久了，什么都没有看到，但是却唯独看到了这个人，这说明了什么？”
　　沐嫣然摇摇头，表示不知道。
　　白冷叶笑了，身后的飞龙默默走上前去，然后一拳就打爆了那个死人。
　　“这……”沐嫣然还没有搞懂为什么要把那尸体给毁掉的时候，突然间，大地一声巨响，他们的脚底下出现一个深坑，直接就陷下去了。
　　沐嫣然面色大变，刚想要飞上去，白冷叶紧紧抓住他的手，微微摇摇头。
　　沐嫣然瞬间就明白了什么，她点点头，慢慢闭上了眼睛。
　　就这样，两人谁都没有反抗，一直朝着下方的无底洞掉下去，飞龙还有那三个手下也是如此，一直不停的跟着白冷叶朝下掉。
　　突然间，一道耀眼的白光笼罩他们，几人的身影直接从这无底洞之中消失了。
　　唰！
　　他们突然又回到了刚刚进入这片雪地时候站立的地方。
　　白冷叶睁开眼睛，朝着后方看了一眼，还是那熟悉的森林，而他跟沐嫣然则是站在两界的交换出。
　　“这是怎么回事，先前的一切都是假的吗。”沐嫣然惊疑的问道。
　　白冷叶解释说道：“如果我没有猜错的话，这片世界中，可能充满了危险，先前我们就是无意中踏进了一种类似无限循环的阵法，我们哪怕飞行一千年，都无法从那个地方走出去。”
　　“那老公是怎么知道的。”沐嫣然问道。
　　“那个尸体，就是那个死人告诉我的。”白冷叶笑道。
　　沐嫣然更加迷惑了。
　　白冷叶不在卖关子了，解释说道：“那个人生前一定也是踏进了那阵法中，后来肯定是发现了，不过在他死的时候可能才知道破解的方法，所以脸上有一种我懂了的样子，还有那么一丝悔恨。”
　　“他坐的地方就是针眼，如果是别人，可能就直接绕过去了，那样的话，可能一辈子就再也出不来了。”
　　“那是什么人布置下的阵法，居然这么厉害。”沐嫣然好奇问道。
　　白冷叶沉吟着没有说话，他回头望去，天边的位置飞来几道火红色的影子，拉近一看，这些人居然都穿着红色的长袍，脚踏飞剑，气度不凡，带头的是一名出窍级别高手！
　　嗖嗖！
　　几个人从高空落下，站在了白冷叶跟前。
　　三名天尸来到一旁，飞龙跟一尊铁塔一样站在前方未知，双目散发出骇人的冷光来。
　　那出窍老者面色一凝，收起眼中的轻视，他知道对方身边也有出窍高手，而且这男子还给他一种巨大的压力，不容小视。
　　“路过，告辞了。”老者一拱手，当下带着他的人离开了这里。
　　离开了之后，一个男子问道：“师尊，为什么不问问他们？”
　　“那身边有一名不亚于我的出窍高手，而且三个号都是洞虚七级的高手，如果被对方误会的话，我们吃不了什么好处。”
　　“没看出来，那三个居然都是洞虚七级的高手。”那男子有些后怕的说道。
　　“不止是他们几个，那一男一女恐怕也不简单。”老者眼中闪过一抹冷光。
　　白冷叶看到他们离开了，心中也是松口气，他就怕对方有什么敌意，到时候又要打一场。
　　“老公我，我们现在怎么走？”沐嫣然问道。
　　白冷叶想了一下，当下说道：“按照他们的路线一起把，那个出窍老头应该很熟悉这里。”
　　“嗯。”沐嫣然点点头，朝着他们离开的方向飞去。
　　这里是一片冰雪世界，沐嫣然感觉自己的力量变得非常强大了，在这里，他可能会发挥出洞虚巅峰的实力来。
　　而白冷叶则是不怎么受影响了，他吞噬了好几种天火，已经不再受外界的影响了。
　　一天后，白冷叶在路上看到了血，还看到了尸体，其中几个是那老头身后的人。
　　那老头是出窍高手，但是还让他的人死了，可见前方一定是有什么危险发生了。
　　白冷叶不敢大意，跟沐嫣然降低了飞行速度，缓慢的朝前行走着。
　　前方的迷雾渐渐拨开，一座宏伟的山峰出现在眼前，到了这里后，那狂风也就消失了，但是天空还在下着雪。
　　“咦，怎么变成红色的雪了。”沐嫣然诧异说道。
　　白冷叶停下脚步来，他抬头一看，那原本洁白的雪花变成了血红色，一道影子出现在他的眼球之中。
　　吼！
　　一个血盆大口从天而降，快要咬住白冷叶的时候，身后的飞尸上前去，一拳便是打爆了那恐怖妖兽。
　　妖兽被一拳头打死，身体瞬间化为了血水，融入了冰雪之中，而天空飘落的雪花变得更加妖异了。
　　“前方有打斗的声音。”白冷叶指向远方位置。
　　“要过去看看吗。”沐嫣然问道。
　　白冷叶看了一眼地上的那一滩血迹，当下点了点头，飞了过去。
　　几分钟后，他们来到了一个雪峰底下，在前方位置，四五个人跟十几头妖兽大战着。
　　其中一位便是那出窍级别的老者，对方手持一把飞剑，斩杀了很多妖兽，但是几头十几米长的妖兽却是异常的凶悍，身体的防御力量硬的可怕，那几人根本就破不开防御。
　　“这位兄弟，这些妖兽是守护这座山峰的异兽，如果愿意一起出手击杀它们的话，那山上的宝物我们愿意平分。”
　　出窍老头对着白冷叶的方向喊道。
　　白冷叶犹豫了几分钟，他不知道对方是不是在骗他，不过这几头妖兽看起来非常不简单，很有可能是专门守护宝物而存在的。
　　犹豫了大约一分钟时间，白冷叶撇了一眼身后，三名飞尸立即就冲了过去。


第569章 吞天兽
　　有了三名飞尸的加入，那老头几人的压力立刻是减少了许多，其中一两个甚至躲到别处去休息了。
　　白冷叶看到这个后，立刻让飞尸三人停手，那几头妖兽发了疯，疯狂的攻击他们，那几个人又不得不去参加战斗了。
　　“让我的人去拼杀，你们却想要休息，想得美。”
　　白冷叶撇嘴说道。
　　等到他们快要支撑不住了，白冷叶让飞尸三个继续过去帮忙了，这一次，三个飞尸联手杀死了一头妖兽，之后，白冷叶就让他们回来了。
　　剩下的两头妖兽虽然强大，但是有出窍老头在，也不算什么危险了。
　　大约十来分钟后，终于是完全的把这三头妖兽杀死了，杀死了之后，那出窍老头也不好受，浑身都是血，他带来的人死伤大半，就剩下那么几个了。
　　白冷叶笑着走了过去，那出窍老者望了他一眼，顿时冷哼一声。
　　“刚才我还帮了你，现在就用这种态度来对我吗。”白冷叶笑道。
　　“那我是不是应该谢谢你啊。”老者冷眼说道。
　　白冷叶呵呵一笑，说道：“也不需要别的，刚才你说这山上有好东西，有什么好东西。”
　　老者眼神闪烁，沉吟了一会后，说道：“这山上有凤凰遗留下来的洞府，里面有数不尽的宝贝。”
　　白冷叶眼前一亮，不知道怎么的，他觉得对方说的是真话，但是就这么把实情告诉了他，还是让他有些意外的。
　　“师尊，为什么把消息告诉他。”一个弟子脸色苍白的问道。
　　“因为凭我们现在的实力，根本就无法夺得那宝物。”
　　“说说看，上面还有什么危险。”
　　白冷叶问道。
　　老者撇了他一眼，说道：“据说有一头凤凰的后代在守护，百年前便已经是出窍级别了，现在已经不知道了。”
　　闻言，白冷叶转身就走，他想都不用想，他们几个去了就死。
　　“不过……那家伙受了伤，实力大不如前，我们几个联手的话，一定可以对付他的。”
　　白冷叶停下了脚步，回过身看向对方，露出笑容来：“你不早说，既然是受了伤，那自然不用担心了。”
　　“那就等老夫疗好伤之后在行动。”
　　说完，对方便是盘膝疗伤了。
　　白冷叶也不着急，坐下来开始等待了。
　　“我们就这么等着？”沐嫣然轻声在耳边问道。
　　“等着，我反正不着急。”白冷叶眨巴一下眼睛。
　　沐嫣然点点头，然后起身便是离开了。
　　“她去做什么了。”老者睁开眼睛问道。
　　“上厕所还需要跟你说？”白冷叶笑道。
　　老者眼神闪烁几下，但是随后便闭上了眼睛。
　　没多久后，沐嫣然回来了，表面看不出来有什么事情，但是对方坐到身旁后，白冷叶感觉对方受伤了。
　　“没事把……”白冷叶轻声问道。
　　沐嫣然摇摇头，轻轻咳嗽了一声吼，低声说道：“那人很厉害，大概有出窍六级的实力，我躲的很远，没想到还是发现我了。”
　　“他是人还是妖兽？”白冷叶问道。
　　沐嫣然想了一下，说道：“那家伙的力气很大，本体可能不是人。”
　　白冷叶点点头表示了解了，拿出丹药让对方服用下。
　　大约过了一天时间后，那老者终于是睁开了眼睛，白冷叶也睁开眼睛，笑着看着对方。
　　“我们上去把。”
　　“那上面还有别的妖兽吗？”白冷叶问道。
　　“有他一个在就行了。”
　　说完，老者带人朝着山峰上走去，白冷叶跟在身后。
　　这座山峰很宏伟，也很高，大约有八九千米，他们来到半山腰后，就只能飞上去了。
　　越往高出，那温度就越冷，快到顶端的时候，哪怕是白冷叶都感觉到了一丝冰凉。
　　四周的风很冷，狂风肆虐吹过，把很多尖锐的冰刺都被吹断了。
　　“到了吗。”白冷叶问道。
　　“就快了。”老头头也不回的说道。
　　白冷叶看向沐嫣然，对方轻轻点了点头。
　　几分钟后，他们来到一处地方，这里有很多坑，像是发生过大战一样，你老者下意识把目光看向了沐嫣然。
　　“到了。”
　　老者突然停下了脚步，然后指着远方一个巨大的山洞，哪怕是站在这里，他们都能感受得到那山洞之中吹来的寒气。
　　“小心一点，那家伙在这里很多年了，脾气非常的暴躁。”老者凝声说道。
　　吼……
　　一阵阵痛苦的低吼之声从山洞中传来，紧接着，一个面目阴沉的秃顶男子走了出来，他身上跟脸上都是血，手臂上还有很多狰狞的伤疤，鲜血顺着手指滴落在地上。
　　“我刚进食，你们就过来打扰本王了，送上来的美味吗。”
　　那秃顶男子舔了舔嘴唇，眼中露出嗜血的光芒来，对方眼光流转，最后停留在飞龙的身上，眼中闪过一抹狐疑。
　　“你们是为了宝物而来把，不过可惜了，这次你们恐怕无法下山了，正好把你们烤了吃。”
　　说完，秃顶男子直接是张开嘴来，一口火焰就喷了出来，把老者身边的几个人都给烧死了，焦糊味道传进了鼻子里面。
　　那秃顶男子嘴巴一张，一个巨大的黑洞出现，直接就把那几个人给吞进去了。
　　“恶。”
　　看到这个，白冷叶都要忍不住吐了，活吞人他还第一次见到，差点把他给恶心死，就算是当初的书生也没有这样吃人的。
　　“啧啧，味道不错，还剩下你们几个。”
　　扑……
　　对方又是一口火焰喷了出来，但是这次想要烧死他们几个就没有那么简单了，白冷叶的天后自动挡在了跟前，把对方的火焰都给吞掉了。
　　“咦？”
　　秃顶男子有些惊讶，上下打量了一眼白冷叶，而后他直接是张开了嘴巴，那巨大的黑洞再次出现了。
　　恐怖的撕扯力量出现，连带着大块土地，直接就把白冷叶给卷了过去。
　　就在这一瞬间，三名飞尸冲了过去，一人一拳之下，硬生生把那黑洞给打爆了。
　　秃顶男子闷哼一声，后退了一小步，一道裂缝从他背后蔓延，一直蔓延了几十丈那么长。
　　“老子没心情跟你们玩了。”
　　秃顶男子暴怒了，他口中发出一声长啸，天空立即是变了颜色，漫天的雪花消失不见，取而代之的，是一个巨大的黑色漩涡。
　　“你，你原来是那吞天兽，根本就不是什么凤凰的后代！”老者惊骇的叫道。
　　秃顶男子冷笑道：“你说对了，那凤凰的后代就是一直老鸟，早就被我给一口吞了，这些年来过来了很多高手，想要获得凤凰的宝物，笑死我了！”
　　“临死之前告诉你们一个秘密把，那凤凰什么都没有留下，只是留下一根羽毛而已，不过它已经被我给吞进肚子里面了。”
　　“这么说来，想要得到羽毛，就必须杀死你，从你的肚子里面拿出来了？”白冷叶呵呵笑道。
　　“你以为你们还有机会吗。”吞天兽放肆的大笑起来。
　　白冷叶微微一笑，那三名天尸立即就是冲了过去，不过他们还没有来到跟前时候，就被头顶的巨大漩涡给吸进去了。
　　白冷叶心一惊，他以为三名天尸就这么完蛋了，谁想到没有多久后，三名天尸居然又从那黑色漩涡中掉出来了，就像是被退出来的一样。
　　“死人，他们三个都是死人，你在恶心我吗，我从来我吃死人的！”
　　吞天兽大吼着说道。
　　闻言，白冷叶心中一动，他自己腾空飞起，居然一头冲进了那黑色漩涡之中。
　　沐嫣然心中一紧，但是她相信白冷叶，对方这么做，一定是有原因的。
　　“白痴，那可是吞天兽的肚子，进去后，就不可能再出来了，你以为老夫没想过进入对方的肚子夺得羽毛吗？”那出窍老者不屑的冷笑一声道。
　　“我老公出事了，你难道就凭着一个人，就能打败他吗？”沐嫣然冷声说道。
　　出窍老者呵呵一笑，手中拿出了一柄宝剑来，淡声说道：“其实我是故意骗你们来送死的，就算没有你们，老夫一样能够斩杀这吞天兽。”
　　“狂妄，老子现在就吃了你！”
　　吞天兽眼中凶光暴增，头顶的黑色漩涡立即是冲了吸取，朝着那老者吞噬了过去。
　　“让你见识一下开天神剑的威力！”
　　说完，老者挥舞着神剑冲向了漩涡，可怕的能量从天空的四面八方汇聚到了剑身上，形成了一个巨大的长虹。
　　老者脸色一寒，手中的长虹立刻是爆射而去，瞬间就把那黑色漩涡给贯穿了。
　　“这不可能！”吞天兽一脸的不可思议。
　　老者哈哈大笑起来：“开天神剑专门克制你吞天兽的，待老夫劈开你，那凤凰羽毛是我的。”
　　“你想得美。”吞天兽面颊变得狰狞起来，这次他直接是变成了本体，巨大的身躯至少有几百丈，恐怖的尾巴扫荡过去后，山峰顶端都是被荡平了。
　　这次，那开天神剑没有先前的威力了，劈在吞天兽的身上，也只是弄出一些伤痕而已，这样下去，还没有等到他杀死对方，他自己就已经先死了。
　　就在这个时候，谁都没有发现，另外一个黑色漩涡中，悄悄发生了一些变化，一个通红的东西慢慢飘舞飞了出来，仔细看去，那是一个人，手中抓着那红光，正从漩涡之中走出来。


第570章 收服
　　“不可能，你不是已经死了吗，为什么你还活着？”
　　老者一脸惊骇的大叫道。
　　那吞天兽也是一脸的骇然，他自己的能力自己最清楚了，但凡是被他吞噬的进去，就没有能够活着出来的。
　　但是刚才被他吞进去的白冷叶又是怎么回事，对方不仅安全的出来了，而且还把他的凤凰羽毛给拿到了。
　　那火红的羽毛被白冷叶抓在手中，一股温热的力量扩散开来，连他们脚底下的积雪都开始融化了。
　　“凤凰羽！”老者惊骇之中，目光便是死死的盯着白冷叶手中，那凤凰的羽毛在他的手中发光。
　　“这是我的，这是我的！”老者面颊变得狰狞，他挥舞着开天神剑，身子爆冲向了白冷叶。
　　“小心，这把剑很厉害。”沐嫣然急忙提醒道。
　　白冷叶就那么站在原地没有动弹，等到那老者开天神剑劈下来的时候，咚的一声响，什么东西把对方的神剑给反弹回去了。
　　“怎么回事？”
　　老者神情一惊，握着神剑的手都轻微颤抖起来。
　　“宝塔。”看到白冷叶身上的东西后，沐嫣然轻轻松了一口气。
　　宝塔的防御力量，她还是比较清楚的，怪不得对方被吞天兽吃了都没有事，原来是有着宝塔保护。
　　“那是什么塔，这么厉害，居然能挡住开天神剑的力量。”
　　吞天兽有些震惊，开天神剑可是连他都抵御不住的，但是这宝塔却抵挡住了，绝对是超乎想象的宝贝。
　　白冷叶手一抓，宝塔从他的手中飞出，落在了他的手掌心上。
　　“这是什么塔，为什么我没有听说过。”吞天兽目光紧紧的盯着通天塔说道。
　　白冷叶撇了对方一眼，宝塔在手中旋转，流光散发而出，看起来很是美丽。
　　“这宝塔叫通天塔。”白冷叶轻声说道。
　　“居然是它！”吞天兽想到了什么，面色忽然大变。
　　那老者眉头紧锁，他没有听说过什么通天塔，但是这宝塔居然能挡住他的开天神剑，就证明肯定是一个级别的，既然这样的话，那他必须就要得到了。
　　想到这里，老者眼中露出贪婪之色，目光火热的说道：“你这宝贝我很喜欢，交给我，我饶你不死！”
　　“你扰我不死？”白冷叶笑了，瞬间，他手掌心上的宝塔慢慢飞了起来，然后开始急速的放大，飞到了他们的头顶上空。
　　“哼。”
　　老者冷哼一声，神剑上爆发出刺眼的强光来，继而他手臂一挥，可怕的神光劈向了宝塔。
　　砰！
　　长虹劈中了宝塔之后，爆发出可怕的能量来，一股能量风暴席卷了整座山峰，发生了雪崩，四周还有很多山峰都倒塌了。
　　白冷叶冷哼一声，手掌一抓，头顶的宝塔呼的就朝着老者砸了下去。
　　“就你还想砸死我！”
　　老者哈哈大笑了起来，他举着神剑直接是迎了上去，亿万道神光开始汇聚，最后变成一把几十丈长的神光来，跟宝塔狠狠撞击在了一起。
　　咚！
　　恐怖的能量漩涡横扫了四周，无数的山峰倒塌，大地倒卷而起，很多无辜的妖兽都被震死了。
　　“厉害。”白冷叶后退了几步，体内一阵气血翻涌，差点让他手了伤。
　　那老者也不好受，被宝塔的力量撞飞了，嘴中溢出了血，手臂一直在颤抖着，神剑看着都拿不稳了。
　　“好宝贝，老夫既然没有听说过这等宝物，我大剑王朝一定会需要的。”
　　“哈哈！”老者狂笑了起来。
　　“原来你是大剑王朝的人！”吞天兽面色冰寒的说道。
　　“不错，老夫便是大剑王朝的人，你吞天兽识相的，就乖乖的坐老夫的坐骑，不然今日就死在这里！”
　　吞天兽眼神闪烁几下，看了一眼白冷叶，冷笑说道：“你今天就要死在这里了，还妄想老子当你的坐骑！”
　　“找死！”
　　老者眼中冒出寒光来，神剑当空就斩了下去，一道流光急速划过长空，瞬间便是来到了吞天兽的头顶。
　　吞天兽不敢大意，他张开嘴巴来，巨大的漩涡出现，直接就把那神光给吞噬了进去。
　　下一刻，远在几百里开外的一个山峰上出现另外一个漩涡，那神光从里面爆射而出，直接把一座山峰给贯穿了，引起了山崩还小，还有几座活火山直接是爆发了。
　　嗡！
　　宝塔旋转着撞了上去，老者回头就是一剑劈了过去，强大的力量震得宝塔发出巨响来。
　　同时间，那吞天兽也再次动手了，他这次吞掉了一个山头，然后从老者的头顶出现，砸向对方。
　　老者一剑就斩开了这山头，神光出现数百道，铺天盖地的冲向了吞天兽。
　　吞天兽怒吼一声，巨大的黑色漩涡出现，把所有的神光都给吞噬了。
　　朴！
　　吞天兽口中喷出了血，下一刻，他全身开始爆炸，一个个血洞出现，受到了重创。
　　“连开天神剑的能量都敢吞，果真是够白痴的。”老者讥讽的说道。
　　吞天兽扑通便是倒在了地上，鲜血还在顺着血洞往外流，染红了雪地。
　　“现在，只剩下你们两个了。”老者转头看向了白冷叶，寒声说道：“我在给你最后一次机会，把你手中的宝塔叫出来，不然老夫要你们两人今日葬身此地！”
　　白冷叶面无表情的站在原地，沐嫣然俏脸冰寒，作势就要动手。
　　“等一下。”白冷叶拦住了沐嫣然，开口说道：“你说的太对了，以我的能力是无法驾驭这座宝塔，我看它很适合你。”
　　“哈哈。”老者大笑起来。
　　“送给你了。”白冷叶随手就把宝塔给丢了出去，那老者怕白冷叶搞什么化验，用神剑接住。
　　那宝塔上还有流光在流转，确定没有什么问题后，老者才是伸手抓住了宝塔。
　　“现在可以放我们走了把。”白冷叶淡声说道。
　　“哼哼，今日你们两个谁都走不了。”
　　白冷叶面色很难看，说道：“你怎么说话不算数，你说够把宝塔给了你，你就会放过我们的。”
　　“你太天真了，老夫不仅要杀了你，你身边的女人老夫都要带回去！”
　　“死把！”老者挥舞着神剑劈了过来。
　　白冷叶一脸的失望，站在原地没有躲避。
　　突然间，一道虚幻的东西挡住了他的神剑，老者神情大惊，转身就走。
　　但是已经晚了，他手中的宝塔自动飞起来，化作一栋楼那么大，把他给罩住了。
　　“搞定你了。”白冷叶露出了笑容。
　　“放老夫出去！”
　　老者嘶吼起来了，他不断的用神剑劈砍着，但是在外面对方都破不了宝塔的防御，更别说这里面了，要是白冷叶不想放对方出来，对方是一辈子都出不来了。
　　“收。”
　　宝塔变小，最后变成，原本的样子，落在了白冷叶的手中。
　　收起宝塔后，白冷叶目光看向了那吞天兽，冷声说道：“你要是在装死的话，我就给你补上一刀。”
　　“别。”
　　吞天兽突然动了，他眉头紧锁着坐了起来，全身的血洞早已经是停止流血了。
　　“你是如何看出我是装死的？”
　　“我猜的。”白冷叶说道。
　　吞天兽无语了，早知道他就一直装死下去了，他还以为对方是真的发现他了。
　　“现在我给你两个选择，一个是死，一个是跟着我。”
　　白冷叶冷声说道。
　　吞天兽面色难堪，他堂堂的吞天兽，居然要当别人的坐骑，这是他的奇耻大辱。
　　“你是被吞天兽一族给赶出来的把。”白冷叶问道。
　　“你怎么知道？”
　　“我能感觉的出来，每当提起吞天兽时候，你眼中都会有愤怒的神色。”
　　吞天兽紧握住了拳头，他咬着牙说道：“要我跟着你也不是不可以，但是你得帮我一个忙。”
　　“说说看。”
　　吞天兽深吸了一口气，说道：“我原本是吞天兽族的人，可是有一天，我的双亲不知道犯了什么错，平白无故的被长老团给杀死了。”
　　“我自己逃了出来，在外流荡了上千年，我要回去复仇，我要问问到底是因为什么，他们要杀死我的父母！”
　　“这个任务貌似很难啊。”白冷叶说道。
　　“那我宁愿死，也不会归顺你的。”吞天兽态度坚定的说道。
　　“让我想想啊。”
　　白冷叶装作沉思了起来，其实他心中压根就没有想这件事情，他想的是另外一件事情。
　　“怎么样。”过了几分钟后，吞天兽忍不住问道。
　　“好，我答应你，等我实力强大起来后，我就去你们吞天兽族一趟，替你问问当年的事情。”
　　“你发誓。”
　　“我发誓，我白冷叶将来一定回去吞天兽一族的。”
　　吞天兽面色缓和了一点，他慢慢变回了本体，只不过没有几百丈那么大了，变成了两三米的小妖兽，外表看起来一点都不像是一头吞天兽。
　　白冷叶默默对方的脑袋，随后扔出他的宝塔，把一具尸体给吐了出来。
　　那老者被吸干了生机，全身都干煸的都成为骷髅了，那神剑还被对方握在手中。
　　白冷叶沉吟了一会，他当即盘膝坐下，准备把老者的尸体给炼化成跟飞尸他们一样的。
　　这老者原本就是出窍高手，哪怕是死了，但是白冷叶再次炼化后，一定会让对方恢复生前的力量的，那时候，他身边又会多一名出窍级别的高手了。
　　开始炼化之前，白冷叶要先恢复自己的力量，拿出一些丹药服下，便是慢慢的调息了起来。
　　大约半天的时间后，他终于是调息完毕了，白冷叶睁开眼，天火燃烧而出，开始炼制盔甲。
　　一个小时后，盔甲炼制完成了，给对方穿上后，他开始正式炼尸。
　　他要把对方变得跟飞尸还要强大，至少要跟飞龙差不了多少。
　　这一炼，就是炼制了三五天的时间，三五天时间来，白冷叶一动不动，时刻的关注着那一具尸体。
　　等到晚上时候，他终于是炼制成功了，同时间，他分出一丝灵魂来，注入那具尸体之中，尸体睁开了眼睛，只不过双眼空洞的没有思想。
　　“以后你就叫开天把，开天神剑你继续用。”
　　白冷叶淡声说道。
　　尸体单膝跪在了地上。
　　这几具尸体里面都有他的一丝灵魂存在，除非有一天他死了，不然这些尸体永远不会摆脱他的控制。
　　而这开天的实力，也跟白冷叶想的一样，大约有出窍四级的实力，比飞龙还要强大一点，如果两人联手的话，恐怕出窍七八级的都不怕。
　　有了他们两个，底气更是十足了，白冷叶在想着，如果他现在就返回天火域去找冰火宗寻仇的话，成功率应该会很大。


第571章 还在装
　　冰雪世界之中，根本就分不清方向。
　　此刻，在茫茫的雪地之中，三个人抬着轿子，轿子上坐着两个人，一男一女。
　　男的面容帅气，女的美若天仙，两人依偎在一起，谈笑风生，完全没有把周围的冰天雪地放在眼中。
　　轿子的前方则是有三个人，一个双眼空洞的老头，一个跟铁塔一样的壮汉，还有一个也是非常雄武的男子。
　　这种怪异的组合如果是在外面的话，那一定会很吸引人们的注意的，但是这里可没有人在。
　　这种注意，也是白冷叶想到的，他当时赶路的时候突然想到，反正都是走路，为何不让他的手下来呢。
　　反正他们也是死尸，没有感情，也不知道什么叫做累。
　　所以白冷叶就简单的做了一个轿子，他跟沐嫣然坐上来，让那三个飞尸抬着，开天还有飞龙他们在前方开路，多省事省力。
　　不过他们离开那雪峰后，在这冰天雪地里面走了也有四五天了，偶尔间还会抬着轿子飞行，至少也有几万公里了把。
　　“老公，难道这个地方就是雪地，没有人居住吗？”沐嫣然忍不住问道。
　　白冷叶摇摇头，他自己也不知道，这修真界很大，每一片地域也不一样，他也补助到这个冰山世界到底有多大，反正也一路走来，除了雪地就是山峰，或者是万丈悬崖，愣是一个人都没有看到。
　　倒是妖兽遇到了不少，长脸生存在雪地的妖兽，都非常的强大，有的巨大的赶上一座山头了，碰到这种妖兽，也只能让开天跟飞龙一起上了。
　　偶尔前边遇到路障的时候，才会轮到吞天兽上，对方就像是一个垃圾清扫工一样，一口吞下去后，什么东西都没了，也不知道被他弄到哪里去了。
　　而在这的几天时间，沐嫣然因为受到冰雪温度的原因，再次晋级了，已经有洞虚九级，也就是洞虚巅峰了。
　　“前方有动静了。”
　　沐嫣然伸手指向了远方，白冷叶看去，视线的尽头全部都是白茫茫大雪，什么都看不到，无奈他只能用神识去看了。
　　大概在三万米开外的距离处，有一个浑身是血的家伙在艰难行走着，他一边走，那血就一边流，脸上充满了恐惧。
　　“加速过去看看。”白冷叶淡声说道。
　　三名飞尸脚悬空了，抬着轿子加速飞了过去，开天他们也是加紧了速度。
　　没一会，他们便是追上了那家伙，过来的时候，这男的已经是昏迷过去了，倒在了雪地之中。
　　白冷叶沉吟了一会，一颗丹药飞进了对方嘴巴中，没一会，男子悠悠的醒过来了。
　　“你，你是谁？”看到眼前的架势，男子快要被吓死了，在这死亡雪峰之中，居然会出现这种事情。
　　“我问你，这附近可有人居住，还有，这里是什么地方，最近的城市在哪里？”
　　“城市？你来死亡雪峰找城市？”男子惊呆了。
　　“这里是死亡雪峰吗？”白冷叶把目光看向了四周。
　　猛然间，男子面色大变，他急忙说道：“赶紧离开这里，有人在追杀我，你救了我，他们也会找上你的。”
　　白冷叶呵呵一笑，他并没有在意，现在他的手下非常强大，就算来几个出窍高手都不用怕。
　　“你叫什么名字。”
　　“我叫陈欢。”
　　“你怎么受的伤，你以前住在哪里？”
　　“我原本是古城堡的人，出来时候，被死亡堡的人发现了，我拼命才逃到了这里，本以为我就要死在这里了，却遇到救命恩人了……”
　　“死亡堡在哪，他们实力最强的如何？”
　　“死亡堡离这里大约有五百多公里，从这往西一直走就到了，目前死亡堡主是最强的，洞虚八级的实力，在这周围一代都是赫赫有名的。”
　　“那就走了，去死亡堡。”
　　“什么？”陈欢惊声道：“我刚从那里逃出来，我可不敢在过去了。”
　　白冷叶笑道：“没事的，有我在，你就只管带路就行了，我能救活你，就不会在让你死在这里。”
　　陈欢深吸了一口气，听着白冷叶这么大的口气，他心中也打鼓，到底相信还是不相信。
　　但是他看了看抬轿子的三个人，再看看那面无表情的开天还有飞龙他们，一咬牙，点头答应了。
　　五百多公里，对于他们来说还是很快的，几个时辰后，前方出现了一座巨大的城堡，通往城堡的只有一个吊桥，那吊桥上被一层积雪覆盖，从这里看去，那城堡黑暗又威严。
　　白冷叶一行人从吊桥穿过，最后来到了那巨大的城堡大门跟前，白冷叶手指一弹，一缕劲风撞击在了上面。
　　咚！
　　响亮的撞击声传出去很远很远，四周呼呼的冷风吹来，吹得石头都裂开了。
　　半天过去，都是没有人开门，白冷叶眉头一挑，飞龙走上前去，直接是一拳头打爆了这大铁门。
　　陈欢看呆了，大铁门可是用千年玄冰建造的，普通人根本就打不破，哪怕他们堡主过来了，也对这铁门无可奈何，但是现在，却被这铁塔男子给轻松打爆了。
　　“进去把。”
　　轿子直接是抬了进去，进来之后，四周的火把自己点燃了，大约上百号弟子从四面八方冲进来，把他们给包围了。
　　“哼，没想到你们还敢回来。”
　　石台之上，一个黑发长袍男子慢慢转过身来，他的脸上还有血，而他的身前，则是有一个人被破开了肚子，男子的双手还在肚子里面。
　　看到这个，陈欢忍不住都要吐了，当然，他被吓得双腿哆嗦，有些不敢直视对方的目光。
　　死亡堡堡主的凶名，他可是知道的，跟他们堡主可是齐名的。
　　要不是对方喜欢研究死人的话，也不会变成死亡堡主，把这里变得这么黑暗，要知道这里以前可不是这个样子的。
　　“抓住他们。”死亡堡主冷声说道。
　　嗖嗖！
　　十几道人影同时冲了过来，陈欢吓得面色苍白，就在这时，一道人影快速冲过去，直接把那些冲过来的人给放倒在了地上。
　　而后对方一拳头隔空打出，把那些弟子们都给震倒下了。
　　死亡堡主面色凝重，他放下手中的工作，双手沾满鲜血的走到了飞龙跟前。
　　“你不是人，身上却还有一股死人的味道。”死亡堡主冷声说道。
　　飞龙自然不会回答对方了，他只会执行白冷叶的命令。
　　“你就是那死亡堡主，看着不咋样吗。”白冷叶语气淡漠的说道。
　　“见了我还不下跪，居然敢高高在上的坐在那里？”
　　死亡堡主面露凶狠，他隔空伸手抓向了白冷叶，谁想到开天一剑就劈下去，他的手臂给砍掉了。
　　死亡堡主呆住了，那陈欢也是傻在了原地。
　　“在用手指我，你那一只手也就没了。”白冷叶冷漠的说道。
　　“你……你找死！”
　　死亡堡主狰狞的嘶吼一声道：“太上长老，快出来给我杀了这个王八蛋！”
　　冰冷的声音突兀响彻而起，随后一个巨大的手掌隔空就拍了过来，整座城堡都在这手掌之中颤抖起来了。
　　“是，是太上长老，传闻中的出窍高手！”陈欢惊骇的大叫道，他吓得已经连逃跑的力气都没有了。
　　只不过在他眼中根本就无法抵挡的一个攻击，在白冷叶眼中，却是那么的不堪一击。
　　开天一剑劈下去后，不仅把那手掌给劈碎了，还把那太上长老给逼了出来。
　　“你们到底是谁，什么时候死亡雪峰出现了这等恐怖的高手！”
　　一头白发的太上长老凝声说道。
　　“你知道的太多了，该死。”白冷叶冷声说道。
　　话说完，飞龙便是冲了上去，他就跟一个人形机器一样，一拳头轰击出去后，头顶的城堡直接是出现了一个大洞。
　　“你胆敢！”
　　太上长老气愤不已，他运足了力量对轰了过去，可惜他面对的是飞龙，跟一头死去的天龙对轰，那纯碎就是找死。
　　扑！
　　太上长老直接是喷了血，肋骨被打断了好几根，最后被飞龙哥给踩到了地上。
　　屋中的人都惊呆了。
　　“还有什么手段，都使出来把，我都接下了。”白冷叶淡淡的说道。
　　死亡堡主直接是喷血了，他面露绝望，没想到连太上长老都奈何不了对方。
　　“这不可能！”太上长老怒吼一声，口中再次喷血，他双眼布满血丝，死死的盯着白冷叶。
　　“放开他，让他继续叫人过来。”
　　话音落下，飞龙松开了对方，再次面无表情的走到了白冷叶身边。
　　太上长老已经气疯了，他真的再次开始找人了，等到他信号发出去没有多久，外面狂风大作，飞进来连个黑袍老者。
　　“两位兄弟，请随我一起击杀此人！”
　　太上长老怒吼一声，他第一个冲了过去，进来的两个人对望一眼，也是一起出手了。
　　开天玲着开天神剑冲向了两个人，飞龙站在原地没有动，吞天兽也是站在一旁观看着。
　　后面进来的两位差不多都有出窍二级的实力了，联手起来，对付出窍三级也不是问题。
　　但是可惜，他们两人面对的是开天，手握开天神剑，实力强悍了不知道多少倍，当初要不是白冷叶有通天塔的，也根本收服不了对方。
　　所以那两个家伙都吃亏了，在损失了很多法器之后，他们也知道不是对手了，各自转身就跑了。
　　“靠不住的家伙们。”太上长老再次忍不住吐血了。
　　开天收起武器回来，站到了白冷叶身边。
　　“还有什么手段都一起使出来把，我给你最后一次机会。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　“既然这样，那就别怪老夫了。”
　　太上长老狞笑起来，他非常的有自信，等到他把最后的底牌放出来后，一定能够杀死眼前的这几人。
　　“太上长老，莫非你想把它放出来，你可得想清楚啊，它一出来，我相信这几个人会被杀死，但是我们的死亡堡可能也就不存在了。”
　　死亡堡主有些担忧的说道。
　　“怕什么，一切都有我在呢，只要杀死了这几人，剩下的我来解决。”
　　太上长老哈哈大笑了起来。
　　死亡堡主狞笑说道：“说的也对，只要他们死了，太上长老自然也有办法对付它了。”
　　“喂，你们装逼完了没啊，我还等着打脸呢。”
　　白冷叶非常没耐心的说道。
　　“你等着，你马上既要死了，让你在这里嚣张！”
　　死亡堡主得意笑了起来，他站到太上长老一旁，心中想着，一会白冷叶求饶的场景。
　　“你们死定了，这是我死亡堡的秘密，没有人知道，但是它却可以帮助我们渡过任何的困难！”
　　太上长老疯狂的大笑起来。
　　“这家伙还在装逼，飞龙，你去送他一程。”白冷叶呵呵笑道。


第572章 古城堡
　　那太上长老还在那里嘚瑟，白冷叶已经是看不下去了，就让飞龙过去送对方一程了。
　　太上长老神情紧绷，他知道自己不是飞龙的对手，也不敢跟对方硬拼，只能耗时间，等他最后的底牌出来。
　　死亡堡主联合剩下的弟子，把开天纠缠在一起，而剩下的一帮长老们，则是冲向了白冷叶。
　　白冷叶坐在轿子上没有动，他目光平静的望着那些冲过来的人，他手臂轻轻一挥，一旁的吞天兽大步走了过去。
　　一口张口，狂啸之声传出，可怕的撕扯力量出现，直接就把那些长老给撕碎了，鲜血染红了地面。
　　剩下几个没死的，三个飞尸冲过去，依次结果了他们。
　　几分钟时间，这些长老就被杀干净了，那死亡堡主愤怒的红了眼睛，但是现在他被开天缠着，根本就没有任何办法。
　　突然间，随着一阵巨大的响声传来，城堡开始颤抖了，或者是说大地都在颤抖了，很多石柱开始倒塌。
　　“这座城堡要倒塌了，先离开这里。”
　　三名飞尸过来，抬着轿子冲了出去，开天飞龙他们跟在后面。
　　等到所有人都跑出来后，这城堡也是迅速的倒塌了，变成了一片废墟。
　　“哈哈，你们死定了，我看你们这下往哪里逃！”
　　太上长老狂笑了几声，随后他袖袍挥动，一股浩瀚的力量爆射进了地面之中。
　　嘎巴！
　　地面离开，无数的触角伸了出来，朝着白冷叶缠绕了过去。
　　嗤嗤！
　　这些触角都被开天神剑给劈断了大地出现裂缝，一道巨大的嘶吼之声从地底传来。
　　“什么怪东西。”白冷叶随口说道。
　　砰！
　　一个巨大的黑影破土而出，最后狠狠撞击在了岩石壁上，整座山峰都要倒塌了。
　　“蛤蟆？”白冷叶一愣神。
　　那是一个巨大的蟾蜍，高有十多米，宽也有七八米，身子巨大无比，一双眼睛都比白冷叶整个人还要大了。
　　“这是远古蟾蜍，你们几个死定了，哈哈哈！”太上长老疯狂的大笑了起来。
　　那远古蟾蜍跳了过来，把大地砸出一个深坑，它一双眼睛转动，嗜血的盯着白冷叶他们。
　　开天走了上去，手中神剑直接就劈了下去，那蟾蜍呱一声，口中喷出了一口巨大的毒液来，那神光劈上去后，都被毒液给分解掉了。
　　下一刻，蟾蜍张开巨大的嘴巴来，一个猩红的舌头伸出来，旋转着冲向了白冷叶他们。
　　飞龙迎了上去，一拳头便是轰击了出去，但是谁知道那蟾蜍的舌头非常柔软，飞龙这一拳头上去后，被卸掉了很多的力量，根本就没有造成什么伤害。
　　蟾蜍的舌头把飞龙给卷住，然后一口就给吞进了腹中。
　　白冷叶一点都不担心飞龙有没有事，对方的本体可是天龙，可不是这蟾蜍简单就能够炼化掉的。
　　“看到了吗，你的手下在远古蟾蜍眼中根本就不值一提，你们就等着死亡的来临把。”
　　“哈哈……咳……”太上长老咳出了血，抬起手，慢慢的把血给擦掉。
　　蟾蜍双腿猛地挑起来，巨大的身躯砸向了白冷叶，恐怖的力量把大地都给震的塌陷下去了。
　　三名飞尸抬着轿子瞬间就离开了这里，随后他们来到了蟾蜍的头顶上空位置。
　　开天一步跨出，他手中的神剑凝聚出数万道神光来，最后全部朝着那蟾蜍铺天盖地的席卷了过去。
　　那些神光不断的击中蟾蜍的后背上，但是对方的后背看起来坚不可摧，根本就没有受到一丝的伤害。
　　死亡堡主继续大笑，这可是活了几千年的远古蟾蜍，哪有那么容易就被打败的，他坚信，今天白冷叶死定了。
　　蟾蜍咆哮一声，它巨大的身躯爆冲了过来，嘴巴张开，舌头卷出，看样子它打算把白冷叶也都给一起吞下去吃了。
　　也就在这个时候，震耳的龙吟声响彻而起，那蟾蜍的肚子被破开一道口子来，而后一头灰色的天龙出现了。
　　这天龙身躯有几十丈长，锋利的爪子随便在蟾蜍后背上划过，就抓出了一个很深的口子来。
　　“天龙，居然是天龙，这怎么可能？”
　　太上长老惊呆了，他不相信，白冷叶身边怎么会有天龙这等可怕的生物的，而且还是一头成年的天龙，实力很是恐怖。
　　飞龙巨大的尾巴一甩动，刺而的音爆声连续响起，那蟾蜍身躯直接就被抽飞了出去，撞在一片悬崖上面。
　　天龙冲上了云霄，最后又快速俯冲而下，它张开嘴巴，一口龙息便是全部吐在了那蟾蜍的身上。
　　蟾蜍发出一声痛叫来，扑腾着跳了起来，喷出毒液跟飞龙对抗。
　　不过明显是天龙的龙息厉害一些，那蟾蜍的毒液抵挡没有几分钟时间，就被打破了，龙息再次灼烧了起来。
　　吼！
　　天龙挥动尾巴甩了过去，蟾蜍的大半个身子都被打烂了，鲜血染红了半边天。
　　天龙双眸冰冷，他的身躯开始放光，最后变成了人类的模样，默默的站在了一旁。
　　蟾蜍挣扎了几下之后，便是不在动弹了，开天玲着神剑走过去，把蟾蜍给开膛破肚了，从脑袋里面拿出一个巨大的妖核来。
　　“不可能，这不可能，这不是真的，一定是我的幻觉！”
　　太上长老跟死亡堡主还有些不相信，他们最强大的底牌居然就这么死了，而且还很轻松的就被杀了。
　　这可是远古蟾蜍啊，存活了不知道多少年了，居然就这么被杀死了，那代表着，他们死亡城堡也有完蛋了。
　　“还有底牌吗，都一起使出来把，要是没有的话，你们真的可以一起去下地狱当个伴了。”
　　死亡抱住面色刷白，他知道白冷叶说的肯定是真的，但是他也不敢在赌博，因为对方会随时杀死他。
　　“嫣然，你说我们应该怎么惩罚这种人？”白冷叶呵呵笑道。
　　沐嫣然微笑道：“要不就杀了，要不就废掉实力，或者是赶他们离开这里，任由在外面自生自灭。”
　　白冷叶觉得这个办法不错，让飞龙几人，暂时打断他们的一条手臂还有大腿，然后就放他们离开了。
　　现在死亡城堡已经是名存实亡了，白冷叶吧啊所有的东西都搜刮一遍后，便也是离开这里了。
　　现在，他打算去那个古城堡一趟，那个陈欢也很愿意他过去做客。
　　就这样，白冷叶跟着这陈欢去了古城堡，大概一两天的时间后，他们才终于是来到了这个地方。
　　这个古城堡看着比死亡城堡好多了，至少他不会把人给拒之门外，有很多的普通居民存在，看起来就像是一个镇子，而不像是一个城堡。
　　陈欢跟这里面的人差不多都很熟，一路上，有很多熟人打招呼。
　　白冷叶也从轿子上下来了，因为那样看起来太嚣张了，尤其是这个地方，总不能留下一个不好的印象把。
　　古城堡跟死亡承保小一圈，但是严密的程度比死亡城堡还要严密，五步一岗三步一哨，普通人会很难溜进去的。
　　在陈欢的带领下，白冷叶来到了承保中心位置，在这里，他终于见到了那传说中的古城堡堡主。
　　是一个中年男子，眼角两鬓都白了，他手掌一挥，语气冰冷的说道：“陈欢，你可知罪？”
　　“徒儿，师尊不知道什么罪。”陈欢跪在地上说道。
　　“自己打自己，一直让为师满意为止。”中男子语气冰灵的说道。
　　陈欢跪在地上，他伸出巴掌来，然后狠狠抽在了自己脸上，一下又一下，没一会，脸颊就变得红肿了。
　　“你在做什么！”白冷叶冷喝道。
　　“对不起，我必须这么做，不然师尊会用更加严厉的手段惩罚我的。”
　　陈欢默默的承受着，手掌啪啪的用力打着自己的脸蛋。
　　“让两位献丑了，现在的人啊，必须得好好管一管，不然他就会碰到不可思的事情，然后就会把危险给带回来，你们说是不是？”抱住呵呵呵的笑道。
　　白冷叶已经有些无语了，他眼中的觉得，这古城堡抱一定是有病的，不然不会一直不安，先前他觉得死亡城堡够恐怖的了，没想到真正恐怖的地方却是在这里。
　　白冷叶让古城堡抱住带他们休息，休息的时候，白冷叶暗中用神识扫望这里，发现了很多他不该看到的东西。
　　“这古城堡有问题，今晚我们就离开这里。”白冷叶凝声说道。
　　“好，那晚上我们分开行动，小心一点。”沐嫣然轻声说道。
　　白冷叶点点头：“我把飞龙派给你，多注意安全，这古城堡可能有不祥的东西，每个人脸色都很苍白，显然是被吸了生机。”
　　沐嫣然点点头，表示已经知道了。
　　古城堡内，抱住正在跟一个神秘黑影谈话，安神秘黑影飘荡游走在半空中，就像是没有实体一样。
　　“那个人，你必须留下他们。”那虚幻的黑影冷声说道。
　　“我可以帮你，但是你必须把它给我。”古城堡堡主语气冰冷的说道。
　　那黑影哈哈大笑了起来，手中飞出了一个盒子，古城堡抱住欣喜的接到了手中。


第573章 逃
　　晚上，冰雪下的更大了，狂风肆虐，除了城堡外，外面就是一片恶略的环境，浓见度很低，积雪都到了膝盖位置了。
　　古城堡之中，人们已经是陆续的去睡觉了，只有一队队的人还在巡逻着。
　　房间里面，白冷叶睁开了眼睛，他看向沐嫣然，对方有已经是准备好了。
　　要不是发现这里有问题，他也不会这么着急就离开了。
　　如果只是普通的问题话，他也不会这么怕的，毕竟身边有开天跟飞龙在，不会惧怕几个出窍高手了。
　　但是白冷叶从心底深处感觉的到，这个地方到处充满了诡异，那几万人的脸上都不对劲，就像是每天被某种东西吸取生机，它们就像是被养殖的牲口一样，被幕后的东西吸取生机。
　　外面狂风呼啸，白冷叶穿上黑色大风衣，带领飞尸跟开天，他第一个离开，吸引大多数的人的注意力，然后才让沐嫣然跟飞龙从别的地方离开。
　　“一会多加小心，我先走了……”
　　白冷叶戴上帽子，推开门，一阵冷风机夹杂着飞雪吹了进来，白冷叶回头望了一眼，关上门后，消失在了夜色之下。
　　白冷叶走到漆黑的街道上，走了没有几步，一道黑色的影子突兀的出现了，挡在了他的跟前。
　　“白道友，这么晚了，你打算去哪里啊？”那黑影声音阴森的问道。
　　白冷叶淡然说道：“我就是没事随便走走，不行吗？”
　　黑影桀桀一笑，慢慢飘向了白冷叶，这时候白冷叶才看清楚，对方的面孔有些狰狞，脸上都是疤痕。
　　“是不是觉得我脸上的疤痕很恶心？”
　　“没有啊，我觉得很正常。”白冷叶淡声说道。
　　“你说谎，我分明看到你眼中的厌恶，老夫最讨厌你这种人了。”
　　轰！
　　对方直接是动手了，漫天的狂风席卷而来，要把白冷叶给撕裂。
　　白冷叶冷哼一声，身后三名飞尸飞了过去，阻拦住了对方后，白冷叶跟开天迅速的离开这里。
　　“站住，今天谁都不能离开！”
　　上百号人从隐藏的暗处冲了出来，把白冷叶给团团包围住。
　　“这是什么意思，我难道还不能走了不成！”
　　白冷叶怒声说道。
　　“你说的对，只要进来我们古城堡的，就不能在离开了，要死也要死在我们古城堡。”
　　“违者，杀无赦！”带头的首领语气冰冷的说道。
　　白冷叶笑了，他早就猜到了这个后果，所以其实他并不怎么惊讶。
　　“陈欢呢，让他出来见我，我倒要问问他这到底是怎么回事。”
　　“你相见他，可以啊，我马上就让人把他带来。”
　　首领拍了拍手，四五个人飞走了，大约一分钟之后，四个人又回来了，只不过又多了一个浑身是血的人。
　　“陈欢！”白冷叶面容一惊。
　　“快，快走，堡主跟恶魔做了交易，再不走去，全部的人都要死！”
　　“你知道的太多了。”
　　那首领一剑就劈了下去，冷光闪过，陈欢的脑袋落地了，滚落到了白冷叶的脚下。
　　白冷叶怒目瞪着对方，拳头死死的握住，虽然他只跟陈欢认识几天，但是对方就这么死在他的眼前，还是让他非常的愤怒。
　　开天走了上去，神剑劈下去，神光扫过之后，杀死了数十名人。
　　白冷叶也是冲进了人群，抬手之间便是斩杀几个人，鲜血染红了这里。
　　突然间，一道雷霆突然间降落了，白冷叶差点就被击中，他回头一看，一个全身发光的男子降落在他背后。
　　“你以为你是雷神吗？”
　　白冷叶冷哼一声，他手掌一抓，天空迅速有一片乌云出现，数百道手臂粗的雷光降落了。
　　但是那男子不仅没有躲避，反而是主动冲了过去，雷光劈在他身上后，全部都是被吸收了。
　　男子舒服的动了一下身子，而后他张开嘴巴，一个巨大的雷球喷向了白冷叶。
　　白冷叶面色微变，侧身去躲避，就在他准备反击的时候，脑中猛然想到他现在是想要逃离这里，而不是跟这些人在这里厮杀。
　　想到这里，白冷叶收回了攻击，命令开天在他背后掩护，他自己朝着城堡外全速飞去。
　　这古城堡还是不小的，白冷叶飞到了城墙边缘处后，他毫不停留的就翻了过去。
　　但是在白冷叶过去了后，他便是停下了身子，在他的身前，有一个黑影背对着他。
　　“堡主，你能说说这是什么意思吗？”白冷叶凝声问道。
　　“呵呵。”
　　堡主转过身来，目光平淡无奇的看着白冷叶，淡淡的说道：“陈欢都已经跟我说过了，我知道你的几个手下很厉害，连死亡城堡都能够灭掉。”
　　“但是现在，他们几个谁都帮不了你，而且你的女人自己逃走了，你只能留下来等死。”
　　“就你，还想把我留下来，你觉得自己够资格吗？”白冷叶冷声说道。
　　“能不能，试试不就知道了吗，你不过区区洞虚而已，而老夫，多年前就已经是出窍高手了。”
　　“杀死你，就跟捏死一只蝼蚁一样简单！”
　　堡主哈哈大笑起来，他手中出现一把漆黑的铁剑来，甩手就飞向了白冷叶。
　　白冷叶面色一凝，他的死神镰刀再次出现了，一阵红光闪过，他瞬间消失在了原地，一眨眼功夫出现在了堡主背后位置。
　　砰！
　　白冷叶一拳头打中了对方后背，下一刻，白冷叶却是被自己的力量给弹飞了出去。
　　“根本就没有用，你还是留下来把，你离不开这里的。”
　　“呸。”
　　白冷叶吐出一口吐沫来，寒声问道：“我只是想要知道，你这城堡底下到底有什么东西，陈欢说的恶魔又是什么，你为什么会拿上万人的生命来开玩笑。”
　　“实力，一起都是为了更加强大的实力。”堡主大笑道：“我马上就会拥有更加强大的实力了，出窍已经锁不住我了，我要稳定那更高的层次，飞升成仙也不在话下！”
　　“你难道就想要成仙吗，不知道干点别的？”
　　“你废话真多，难道你修真不是为了成仙，就是为了吃喝玩乐？”
　　白冷叶沉默了，对方说的不错，他修真也是为了不死，而不是吃喝玩乐。
　　“你知道我为什么想要成仙了，你想要知道这个秘密吗？”
　　堡主冷笑着说道。
　　“洗耳恭听。”白冷叶淡声说道。
　　堡主闭上眼睛，他似乎陷入了回忆，过了一会后，才是开口说道：“最强大的修真者，到头来也只不过能活个三五千岁而已，厉害一点的，也不超过一万岁。”
　　“整个修真界有多少修真的，一百个亿，还是一万个亿？”
　　“这么多人之中，能成仙的也不过那么一两个，为什么会有这么少的人才能成仙，这一切，都只怪老天。”
　　“天意，什么都是天意，当初那些家伙下来告诉我们，这一切都天意，让我们不要反抗，不然任何人都不会在成仙！”
　　“等等，你刚才说的是什么意思？”白冷叶打断对方问道：“你刚才说，有人告诉你，如果敢反抗的话，任何人就不能成仙，你能解释一下吗？”
　　堡主眼神变得冰冷，声音也变得冰冷：“你还不知道吗，成仙不是我们能够控制的，都是那帮人，那帮自以为是的家伙，他妈决定了成仙的名额。”
　　“很多万年前的时候，修真界还不是这样的，那个时候，根本就没有人管理，只要实力够了，就可以飞升成仙。”
　　“直到后来那帮自私自利的人出现，他们去了仙界后，不好好修炼，却是打上下界的注意。”
　　“仙界人很少，他们每个人都主宰一方，而这些主宰，怕后面的人会超越他们，所以就动用手段掌控了飞升。”
　　“我还是不懂。”白冷叶皱起了眉头。
　　“他们掌控了飞升通道，等你想飞升的时候，他们就会在通道设下禁制，你根本就飞不了，除非答应他们的条件。”
　　白冷叶眉头紧锁，问道：“你不会在骗我把，难道飞升还能够掌控？”
　　“哈哈哈！”
　　“你又懂什么，老夫已经活了两千多年了，见多了很多事情，如果我不跟恶魔做交易的话，我也会跟那些人一样，根本就成不了仙，永远的老死在这里！”
　　“现在，告诉你也不少了，你也可以去死了。”堡主缓缓抬起手掌来，一团黑光在上面凝聚。
　　“禁仙三十六式，天印！”
　　白冷叶猛然大喝一声，他手中一道光团猛地打进了堡主的胸口之中，对方从空中坠落在地上，面色惨白。
　　“你对我做了什么！”
　　“没什么，就是暂时封印了你的实力而已，过一会自动会解开的。”
　　“快放开我，不然你我都要死！”堡主焦急不已，让白冷叶给他解开。
　　“我为什么要给你解开，解开后，你第一个杀的就是我。”白冷叶呵呵笑道。
　　“你个笨蛋，我体内有那恶魔植入的灵魂印记，我用法宝镇压着他，如果我失去了力量，那法宝就会失效，就会让那个恶魔跑出来！”
　　听到此话，白冷叶有些犹豫，他不知道对方到底说的是真的还是假的。
　　就在他犹豫时候，天空突然出现了异象，一道黑光破开云霄，撞入了那大殿之中。
　　“快放开我！”堡主嘶吼了起来。


第574章 恶魔出来
　　白冷叶还是没有放开那个堡主，因为他不相信对方所说的话，而且就算是真的，他把恶魔给放出来了，大不了自己走人而已，所以白冷叶并不担心。
　　天空上那道黑光爆冲进了城堡里面后，一阵阵凄厉的咆哮声不断传来，城堡里面很多人都是直接被这股音浪给震死了，成片成片的房屋开始倒塌，古城堡很快就变成了一片废墟。
　　“王八蛋，你赶快给我解开封印，趁着那恶魔还没有完全出来！”
　　古城堡主嘶吼道。
　　白冷叶不理会对方，他飞身上前，看到那一团光束之后，隐约间出现了一道黑色的影子，那影子非常的巨大，直到现在，也只是出来一条手臂而已。
　　“那到底是什么怪物，是人吗？”白冷叶低头看向那古城堡主，这时才发现对方已经不见了。
　　“嗯？”
　　白冷叶目光看去，看到那古城堡主居然逃走了，狼狈不堪的朝着山下滚落了下去。
　　白冷叶摇摇头，飞了过去，一把拽住对方，冷声问道：“你跑什么，亏你还是堂堂的一堡之主呢。”
　　“不留下来难道等死吗，你根本就不了解这个恶魔，它的强大，根本就是你无法想象的，出窍高手在他眼中就是垃圾！”
　　白冷叶皱起眉头来，询问道：“那照你的意思，那恶魔居然这么恐怖，当年你是怎么把它给封印的？”
　　“哼哼。”堡主冷哼说道：“当年我关押它的时候，他不过才刚刚成年而已，实力还很低微。”
　　“但是几千年过去了，对方不见没有变弱，反而随着时间越长，对方变得越加厉害了。”
　　“几百年前的时候，它就已经有超越出窍的实力了，你猜猜它现在是什么实力？”
　　白冷叶凝声问道：“所以你才跟他做了一个交易，是吗？”
　　堡主大笑道：“你说的太多了，我想要从他身上获取更加强大的力量，跟恶魔做交易又如何？”
　　白冷叶冷哼，抓着对方回来了，这个时候，那恶魔的整条手臂已经出来了，封印他的符文也是在快速的龟裂着。
　　“我们逃不掉了，只要它有半个身子出来，哪怕我们在万里之外，它都能够把你给抓回来，你是无法想象像他这种恶魔的恐怖的！”
　　白冷叶面无表情的看着对方，这堡主原来就是一个贪生怕死的胆小鬼，亏他先前还以为对方是一条汉子呢。
　　吼！
　　狂吼声出现，天空乌云密布，虽然还在下着大雪，但是黑色的雨水也是哗啦啦的降临在这片大地上。
　　中域，那恶魔艰难的把第二条手臂给挤了出来，也就是这个时候，整片天空都已经是看不到光线了，四周压抑黑暗的可怕，沉重的气息让人都喘不过气来。
　　白冷叶紧张的喘息几口气，他隐约的觉得，这恶魔恐怕很不简单，说不定是他见过最强大的高手。
　　“嫣然。”
　　白冷叶看到沐嫣然朝着他飞了过来，就在他准备上前的时候，突然间，背后有人抓住了他。
　　回头一看，居然是沐嫣然，白冷叶怔住了。
　　“不要过去，她是假的。”沐嫣然冷声说道。
　　“老公小心，你身边那个才是假的！”
　　另外一个沐嫣然来到了他跟前，朝着他伸出手来，说道：“快跟我走把，那恶魔要出来了，我们赶紧离开这里。”
　　白冷叶呆呆的看着眼前两个沐嫣然，两个人都长得一模一样，不管是说话的口吻或者是身上的气质，他根本就分辨不出来。
　　本来白冷叶是可以分辨出来的，但是现在是关键时刻，他根本就没有时间慢慢的观察。
　　“老公，赶紧跟我走啊，那个是假的！”后来的沐嫣然也抓住了他的手。
　　“跟我走，不雅跟她走，她才是假的！”他背后的沐嫣然也是用力抓住他。
　　白冷叶区分不出哪个是真的哪个是假的，干脆他把两个人的手都分开，冷声说道：“你们两个暂时离我远一点，自己先走，我来看看这恶魔。”
　　“老公不要啊。”第二个沐嫣然朝着他冲了过来，白冷叶没有反抗，对方一把抱住了他，熟悉的气息，熟悉的味道。
　　第一个沐嫣然也要冲过来，白冷叶做出止步的动作来，沐嫣然表情凝固，眼中逐渐露出了悲伤给绝望。
　　看着对方的眼神，不知道怎么的，白冷叶感觉心中莫名的一阵绞痛，那种感觉，就跟他突然失去了至亲一样。
　　“你推开我，我不怪你，我真的不怪你。”
　　第一个沐嫣然凄然一笑，她默默的转身离开。
　　“老公，我们离开这里把，她是假的。”
　　怀中的沐嫣然柔声说道。
　　白冷叶闭上了眼睛，他身子微微一颤，继而狠心把怀中的沐嫣然给推开了。
　　“老公你做什么。”沐嫣然眼睛通红的问道。
　　“告诉我，你是真的，你是真的嫣然！”白冷叶愤怒的说道。
　　“我是真的啊，老公我真的是嫣然，你怎么了，刚才那假的不是离开了吗！”
　　沐嫣然再次冲过来抱住白冷叶，她大声的哭了起来。
　　白冷叶感觉一阵心痛，怀中的这个沐嫣然跟他认识的没有什么区别，都是那个感觉还有那个味道，就连哭起来的声音都是一样的。
　　“你为什么一个人回来了，飞龙呢？”
　　“飞龙他阻拦那些敌人，我自己先过来找你了。”
　　白冷叶深吸了一口气，他转过身来，看到那古城堡堡主面无表情，双眼无神的呆坐在那里。
　　“呵呵，笑，笑死我了，这就是你的区分吗？”古城堡堡主嘲讽的大笑了起来。
　　“你这是什么意思？”白冷叶凝声问道。
　　“假的，一切都是假的，你身边的女人也是假的，可笑，你居然把真的给推走了。”
　　白冷叶面色阴沉无比，怒声道：“我知道这是你故意骗我的，嫣然她是真的，我不会相信你说的话的。”
　　“是吗，那么你问问他，阻拦你手下的是什么人，我古城堡一共就那么几个高手，看看她能说出来一个所以然吗？”
　　白冷叶一直对沐嫣然坚信不疑，但是听到对方这么一说，他心中多少也有些疑心了，目光下意识看向了沐嫣然。
　　沐嫣然轻咬着嘴唇，她的眼泪夺眶而出，伤心说道：“老公，你为什么相信他而不相信我呢，我来告诉你把，飞龙他被一个高高瘦瘦的黄脸老头给阻拦了。”
　　“可有此人？”白冷叶猛地扭头看向了古城堡主。
　　古城堡主没有说话，他闭上了眼睛，没一会，身体突然往外冒出了黑烟，全部飘向了那恶魔的身上。
　　此刻，那恶魔已经伸出一双手来了，半个脑袋也慢慢挣脱出来，恐怖的凶煞之气充斥在整个天地间，这股力量让人心悸跟害怕，白冷叶都感受到了，那是毁灭的味道。
　　“老公，我们赶紧离开这里把，那恶魔很厉害！”沐嫣然急声说道。
　　白冷叶想了一下，随后点点头，他解开了古城堡主的封印，冷声说道：“你自己看着办把，那恶魔你可以继续跟它交易，但是对方十有八九是把你给杀了！”
　　古城堡主没说话，他是直接飞进了城里面，他要去看看他的人都还在不在了。
　　就在这时，那恶魔似乎完全的挣脱开了，半个身子都是露了出来，他全身都是漆黑色，而且头顶还长着两个角，眼眸折中充满了冰冷跟嗜血。
　　“你到底是什么怪物，还不速速退去！”白冷叶大喝一声道。
　　那恶魔眼眸冰冷的扫过她，这一瞬间，白冷叶觉得自己像是掉进深渊之中一样，全身冰冷一片，还有着不断往下掉的感觉。
　　白冷叶元转了全身的力量他，不停的朝着上空飞去，眼前的画面也是突然变化，他来到了一片白茫茫雪地之中，这寒冷的雪地上什么都没有，只有一把剑插在那里。
　　白冷叶沉默了一会，之后他走到那把剑跟前，单手抓住那把剑，手臂发力，慢慢的把它给拽了出来。
　　就在那把剑将要被拔出来的时候，突然间，一股巨大的吸力传来，回头一看，白冷叶吓得浑身一哆嗦。
　　那遮天蔽日的手掌已经追上了他，朝着他的位置抓了过来，这一击要是被抓中了，白冷叶肯定死定了。
　　几乎是没有怎么思考，白冷叶直接是躺在了地上，而接下来的爆炸，他则是以最快的速度离开了这里。
　　那黑暗巨手以更快的速度朝着他抓了过来，白冷叶吓得亡魂皆冒，加紧了速度。
　　“老公等等我……”沐嫣然紧跟着追了上来。
　　白冷叶躲到了一个山峰之中，还没有喝口水喘口气呢，那黑暗的巨手已经是抓了过来，直接把一座山峰给拍平了，很是恐怖。
　　白冷叶心中直打鼓，这恶魔居然会这么冷离开，也不知道对方到底是什么实力，真正的目的又是什么。
　　“投靠与我，不然你就得死！”
　　冰冷沙哑的声音传遍了四面八方，许多人都纷纷投效了，而白冷叶还沉默不语的站在那里。
　　沐嫣然也急了，连忙晃白冷叶的手臂。


第575章 真假
　　“嫣然你先走，我马上就过去找你。”
　　白冷叶推开对方，他自己朝着那恶魔飞了过去，对方巨大的手掌带着可怕的力量朝着他拍了下来。
　　轰隆一声巨响吼，白冷叶被拍进了深坑之中，沐嫣然神情焦急，急忙飞了过去。
　　白冷叶从深坑中跳了出来，呸了一口，把血水吐了出来，眼皮子一跳，拿出死神镰刀来，飞身爆冲而去。
　　“不要，你不是他的对手！”
　　沐嫣然死死的抱住白冷叶，拼命的拉着他往后退。
　　“闪开。”白冷叶冷喝道。
　　“我不，我不会眼睁睁看着你去死的！”
　　白冷叶冷哼一声，毫不犹豫的用力把对方给震开了，他冷声说道：“我的事情不用你管，飞龙，带他离开这里。”
　　飞龙飞了过来，强行带着沐嫣然离开这里，对方怎么哭喊都是没有用。
　　白冷叶来到了那城堡上空，从这里望去，那恶魔的半个身子已经出来封印了，他的身躯非常去巨大，有一座山峰那么大，全身都在冒着魔幻般的黑色烟雾，头顶两个角，样子非常的狰狞可怕。
　　“你到底是个什么怪物，你是这世界上的？！”
　　白冷叶语气森然的问道。
　　“人类，你问的太多了。”
　　低沉的声音传出，恶魔伸出一只手就朝着他抓了过来，白冷叶面容一紧，死神镰刀直接就横扫了过去。
　　镰刀的力量过去后，那恶魔不屑冷笑，伸出手就抓住了，用力一捏，便是爆碎了。
　　白冷叶口中喷出一口血来，他脚下蹬蹬在虚空倒退了数十步，镰刀上散发出红光来，把他喷出的血都给吸进去了。
　　嗡嗡。
　　镰刀爆发出了强大的红光，而后它自己脱手飞出去，瞬间便是来到恶魔的头顶上。
　　“这是……”
　　恶魔双眸爆发出可怕的冷光来，直接击中在镰刀上，死神镰刀倒卷飞了回去，落在了地上。
　　白冷叶心中有了退意，这恶魔果然不是他能够对付的，这家伙至少也有出窍巅峰的实力了。
　　想到这里，白冷叶隔空把镰刀抓在手中，转身就跑。
　　恶魔嘶吼一声，他双手猛地拍在地面上，那封印又是被撕裂了一大半，他的大半个身躯已经要出来了。
　　就在这时，外面不起眼的雪地上，一把普通的剑突然爆发出了刺眼白光来，把四周照成了白昼。
　　强光散去之后，那一把剑唰的一下便是飞到了高空上，隐约间，一道白色虚幻的影子屹立在剑身上。
　　“啊！”
　　恶魔突然发出了咆哮声，他一根手指戳向了那一道白色人影，可怕的能量在虚空连续爆炸，一片一片跟玻璃一样，哗啦啦在往下掉落。
　　那白色的影子抬起了手，宛如天地初开一样，古老的力量在他身上流动，恶魔的力量还没有近身，就被白光给腐化掉了。
　　嗖！
　　一道白光闪过，恶魔巨大的头颅被削掉了，他的下半身轰隆爆炸了，整座山峰瞬间就变成了粉末。
　　“我不会放过你的！”
　　恶魔的头颅愤怒嘶吼一声，而后头颅嗖的冲上了云霄，那白光立即是追了上去。
　　两人离开后，这里则是陷入了平静。
　　没有多久后，一个人影从废墟之中爬了出来，他看了一眼四周，眼中冷光闪烁，之后便是离开了此地。
　　白冷叶逃走了后，他感受到背后有一阵巨大的能量波动传来，回头看了一眼后，便是看到那恶魔的头颅被斩断了，然后就是身躯爆炸，那头颅逃走，那个白光追了上去。
　　“好厉害，那白光是什么人，那恶魔居然连一招都抵挡不住。”
　　“咳……”白冷叶咳了血，随后他找了一个无人地方，盘膝坐下来疗伤。
　　吞服了几十颗丹药后，白冷叶闭上眼睛，慢慢的调息。
　　“老公。”
　　听到呼喊声，白冷叶睁开了眼睛，他走出山洞，看到冰天雪地之中，一道倩影顶着狂风在寻找他。
　　那是沐嫣然，对方已经被冰雪给包围了，她的身上全部都是血，走着走着，扑通摔倒了。
　　“嫣然。”
　　白冷叶闪身来到跟前，慢慢的抱起对方来，沐嫣然哭了起来，双臂死死的抱着他。
　　“刚才对不起，我不应该推开你……”
　　“没事，我不怪你，真的，只要你没事我就很高兴。”
　　白冷叶压抑住心中的悲伤，抱着对方回到了山洞，小心的替对方擦洗伤口。
　　“对了，先前那个我是谁？”沐嫣然问道。
　　白冷叶手臂一怔，他停顿了一下后，继续用毛巾给对方擦拭。
　　“怎么了？”沐嫣然问道。
　　“没什么，之前的那个我也不知道是谁，可能是冒充你的人把。”
　　白冷叶轻声说道。
　　沐嫣然微微一笑，说道：“是啊，别人冒充我，你都能分辨出来，不亏是我老公。”
　　“嫣然。”
　　“嗯？”
　　“我们是怎么认识的？”
　　沐嫣然一愣，问道：“怎么了，你以为我是假的？”
　　“不是……”
　　“我看你的意思就是了。”沐嫣然没好气的说道：“当年我们双方的长辈订了亲，我从京城跑去看你，第一次见面，应该是在洗车的时候把。”
　　白冷叶露出了笑容，摸摸对方的脸蛋，说道：“是啊，那个时候你可是高冷，又是白富美，而我就是一个什么都没有的穷光蛋。”
　　说到以前，白冷叶也是露出了笑容，他扔掉毛巾，紧紧的抱住沐嫣然，思绪逐渐回到了以前。
　　“是啊，那个时候我们每天都在为了生计而奋斗，后来，我混出了一点成就，也从大学毕业了。”
　　“毕业之后，我跟晓语在一起了，直到后来结婚生孩子，而你还是那么的高冷，独自一人在生活。”
　　沐嫣然笑着点点头，说道：“你知道吗，其实那个时候，我就已经喜欢你了，可是你不说，我也不愿意说，就僵持了那么多年。”
　　白冷叶呵呵一笑，捏着她的小鼻子说道：“你呀，当时的脸皮不是挺厚的吗，在这件事情上，你却从来都没有主动过。”
　　“我知道，要是我主动了，我就真的败给你了。”
　　两人同时都笑了。
　　这时候，外面的风更大了，几道黑影从雪地之中走了出来，然后他们默默的站在了山洞外。
　　“开天他们回来了。”
　　白冷叶走了出去，看到开天他们每个人都鲜血淋淋的，不过让他有些伤心的是，三个飞尸，居然就回来了一个。
　　损失了两个高手，说不伤心才怪呢，这种尸体可是很难寻找到的。
　　“算了，损失了就损失了，我们没事就行了。”
　　白冷叶走过去，站到飞龙跟前，对方一直神情冰冷，眼中看不到神采，他身上的盔甲都出现裂缝了，可见当时对方经历了何种大战。
　　在看开天，对方也差不多，身上的盔甲烂了半块，身上还多出有伤痕，他的神剑上沾满了鲜血，早已经被冰冻住了，也不知道上面是多少人的血。
　　剩下的那飞尸已经只剩下一只手臂了，腿也断了半截，这还能走回来已经是不容易了。
　　白冷叶转身回了山洞，跟沐嫣然一起吃点东西休息。
　　时间过了很长后，也许是第二天了，他也不确定，因为外面狂风肆虐，温度跟光线一直是一个样，根本就分不清现在是什么时间。
　　白冷叶走出了山洞，他想了一下，还是返回去看了一样，整个古城堡已经不见了，早已经是被积雪给覆盖，永远的消失在了这片死亡雪峰之中。
　　白冷叶轻吐出一口气，跟沐嫣然对望一眼，两人点点头，飞身离开了这里，开天他们紧跟在身后。
　　两人全速朝前飞行着，渐渐的，四周的狂风似乎变小了，等他们来到一处空地的时候，狂风终于是消失了，天空只飘落一些雪花。
　　这里的雪很后，但却是很硬实，像被什么东西给经常踩过一样。
　　“小心点，这里可能有体型庞大的妖兽。”白冷叶提醒说道。
　　沐嫣然刚点点头，突然间，她看到了一道人影出现在尽头的位置。
　　那是一个女人，身穿白色长裙，静静的站立在雪地之中，眼眸中带着黯然，注视着两人。
　　“是那个假的。”沐嫣然说道。
　　白冷叶目光望去，不知道怎么的，在跟对方眼神接触的时候，他内心深处狠狠跳了一下。
　　“她走了。”沐嫣然道。
　　白冷叶抬起头来，对方已经离开了，雪花飘落在刚才的位置，就像是对方从来都不曾出现过一样。
　　“冷叶，你说她是谁，她真的是我吗，如果他是假的，为什么还敢出现在我们面前？”
　　沐嫣然低头喃喃说道。
　　“不要想多了，她肯定是假的把，有可能她失忆了，连自己是不是假的都不知道怎么回事。”
　　白冷叶抱住沐嫣然说道。
　　沐嫣然嗯了一声，她再次看了一眼那个方向，心中有股怪异的感觉出现。
　　吼！
　　这时候，几头身躯庞大的妖兽出现了，白冷叶呵呵一笑，还真被他说对了，这里看来经常有体型巨大的妖兽出没，如果是这样的话，那就证明这里不会有什么太大的危险了。
　　开天跟飞龙走了过去，几头妖兽瞬间就被斩杀了。
　　就在白冷叶继续往前走的时候，慢慢的，他停下了脚步，抬起头，看着眼前高耸入云的山峰。
　　不知道怎么的，他心中突然冒出了一个想法，眼前这几座山峰是人搬过来的，而不是天生就在这里的。


第576章 山峰对面
　　每一座山峰都是不一样的，不管是高度或者是大小，它们都是世间独一无二的。
　　但是，有一天你看到了几座山峰不仅长得很像，就连高度宽度都是一样的，那又会是什么感觉。
　　白冷叶就是见到了这么几座山峰，那山峰上虽然有积雪覆盖，但是他能够感觉的到，这几座山峰都是一样的。
　　这很诡异，现在他们眼前的道路都被这几座山峰给挡住了，想要过去，就必须穿过这几个山峰。
　　所以，他们两人只能选择上山了，至于里面会不会有什么危险，那就只有过去了才知道了。
　　他紧紧抓住沐嫣然的手，一起跨入眼前这座雪峰，四周没有狂风，但是雪花还在飘落着。
　　这座山峰得有万米那么高，慢慢爬上去的话，恐怕得需要很长的时间，所以走了半截后，便是准备飞上去了。
　　白冷叶一路上很小心的飞着，但是在他飞到了大概五六千米的时候，察觉到了一丝不对劲。
　　他很小心的让飞尸上去查看，他目送着飞尸消失在雪堆之中，过了没多久后，一声巨响传来，跟对方的联系断开了。
　　白冷叶面色难看，他知道那飞尸恐怕已经遭遇到不测了，要知道那飞尸虽然身体有些毛病，但是出窍之中绝对不可能有瞬杀对方的，除非是更加强大的某种怪物。
　　想到这里，白冷叶心中一紧，他看了一眼身旁的开天跟飞龙，沉默一会后，让两人都一起上去了。
　　就在飞龙给开天上去没有多有，一阵巨响连续不停的传来，几分钟后，两人伤痕累累的回来了。
　　白冷叶嘶的倒吸一口冷气，连飞龙跟开天都变成这样，那上面到底是有什么恐怖的东西。
　　这时候，白冷叶想要绕开这里了，但是就在他转身的时候，愕然的发现，回去的路已经没了，变成了深不见底的悬崖。
　　就在白冷叶震惊的时候，旁边突然吹来一阵狂风，开天闪身抵挡住，把那狂风劈成了两半，隐藏在其中的冰刺也都是断裂了。
　　“什么人，滚出来！”
　　白冷叶爆喝一声，手掌对着前方隔空一抓，在强大的撕扯力量之下，那片雪块爆裂了。
　　吼。
　　一旁的吞天兽张开嘴巴来，一口就把那些碎石跟吞掉了。
　　一道白影惊慌的开始逃窜，吞天兽嘴巴再次一张，对方有一头就撞进了漩涡之中，下一刻，对方从天上掉下来，落在了白冷叶的脚下。
　　“怪物？”
　　白冷叶看到这是一个人形怪物，有怪物的脑袋，但是却是人的身子，不到半米左右，跟幼儿一样。
　　“这里是我们雪人族禁地，外人不得入内！”那雪人开口说道。
　　“那上面是什么东西？”沐羽指着山峰上面问道。
　　“那是我们的神，时代守护我们雪人族，任何人不得踏入！”
　　白冷叶眉头一皱，问道：“那我们要翻过这座山，是不是就没有办法了？”
　　“什么，你们居然想翻过这座山？”那雪人像是听到了什么不可思议的事情一样，眼睛瞪直了。
　　“有问题？”白冷叶皱眉问道。
　　“哈哈！”那雪人哈哈大笑了起来，随后说道：“你知道吗，只是我听过最好笑的笑话，我们雪人族在这里千万年了，世世代代都在这里生活，也从来没有想过翻过这座山……”
　　“为什么不能过去，那边有什么恐怖的东西吗？”白冷叶问道。
　　“你知道的太多了，我奉劝你速速下山，不然我们雪人族就不客气了。”
　　白冷叶说道：“你要是不告诉我的话，我是不会离开的，因为我想要离开这里，必须要翻过去。”
　　“不可能！”
　　嗖！
　　这雪人直接是遁入地面消失不见了，白冷叶展开神识，发现对方有人竟出现在几十公里以外了，速度快的让人咂舌。
　　“跟上去看看。”
　　白冷叶飞身过去，沐嫣然她们跟在后方，几分钟后，她们来到了一片空旷的地带，而在那空地上，则是有着一个个山洞，很多雪人族都生活在这里。
　　他们过来后，很多雪人族都把目光望了过来，放下了手头的工作，呆在那里。
　　“可恶，你们怎么跟过来了！”
　　先前那雪人飞奔了过来，身后还跟着十多名雪人，手中拿着武器。
　　这些雪人的个头普遍都不超过半米，白冷叶跟他们说话还要低着头，对飞龙来说，恐怕得弯下腰才能看见了。
　　“我想要翻过这座山，想知道你们的神是什么怪物，那山的对面又有什么东西？”
　　“不可能的，我们的神是不会让你过去的，而且山的对面，根本就是一片火海地狱，你过去了只有死。”
　　“能跟我讲讲山的对面吗？”白冷叶好奇问道。
　　那雪人眼神闪烁，点点头，带着他们进去了。
　　坐下来后，那雪人说道：“我是雪人族现任的族长，上一任族长刚刚离世……”
　　白冷叶点点头，静静的听对方讲。
　　“据说很多很多年前的时候，这里爆发了一场大战，无数的神人们在战场上厮杀，死了很多人。”
　　“那一场战斗，打破了天，撕裂了空间，无数人陨落，鲜血汇聚成了大海。”
　　“最后战斗结束的时候，一个可怕的人物施展了最强的诅咒，把当时的那片战场变成了火海地狱，永恒不灭的火焰在燃烧着。”
　　“其中一位大能在死之前，以无上的力量化为了这几座山峰，把那些火海地狱给阻挡在那里，分成了两个世界……”
　　白冷叶眉头紧锁，问道：“为什么我没有听说过这场战斗？”
　　对方叹气道：“知道这事的很少，普通人一辈子都走不完修真大陆，怎么可能还有时间来到这片极北的无人之地呢。”
　　“这里是极北之地，你知道怎么去天火域吗？”
　　对方已愣，仔细的沉思了起来，随后摇摇头：“我不知道什么天火域，不过我手中有一份古老的地图，你也许会得到有用的消息。”
　　说完，对方出去拿地图了，没多久后，便是拿着一个盒子进来了。
　　白冷叶接过这发黄的地图看了一眼，这是整个修真世界的地图，上面很清楚的标记着每一个地方，而他们现在所在的位置，已经在极北方向了，而在极北的上方，则是一片黑暗，写着未知。
　　“你漆黑的地方就是火海地狱了？”
　　“对，那里没有标记出来，也是希望人们不要好奇的过去，因为去了就死，没有人可以抵挡住那一片火海地狱。”
　　白冷叶沉吟了起来，他想到了自己的天火，如果他能够吸收那里的火焰话，是不是可以让他变得更加厉害？
　　“我只想要站在最顶端的位置看看对面。”
　　“不行。”雪人摇头否决了。
　　白冷叶说道：“我就是站在上面看看，绝对不会去对面送死的。”
　　“不行，我不可能让你站在上面看的，因为我们的神也不会同意的。”
　　“我亲自跟你们的神说。”白冷叶说道。
　　对方再次拒绝。
　　白冷叶不在强求了，他带着沐嫣然离开这里，自己回到先前的地方，他准备去跟那个神说。
　　就在他走到半路的时候，便是感受到了一股冰凉的凉意吹进他的身体之中，天火随即燃烧而出，把那个冷意给挡住了。
　　白冷叶停留在一个山洞入口，他知道，那个神肯定就在这里面，对方可是连开天跟飞龙都能够打败的，绝对是高手中的高手。
　　“前辈，晚辈白冷叶，想要去山顶一刻，不知道可不可以？”
　　白冷叶站在门外，拱手对着那石门说道，说完之后，四周便是没有了声音。
　　过了半天，里面都是没有声音，白冷叶心想以为对方没有听到，他就在说了一遍。
　　这次说完后，那石门缓缓的打开了，白冷叶面露喜色，迈步走了进去。
　　不过在他走进去后，身后的沐嫣然她们却进不来了，像是被无形的力量给挡在了外面。
　　白冷叶说道：“嫣然，你现在外面等一下把，我去去就来，没事的。”
　　沐嫣然点点头，跟开天飞龙静静的在外面等待起来。
　　白冷叶深呼吸一口气，他转身朝着山洞里面走去，四周的光线逐渐阴暗了下来，但是没一会去，前方出现了微弱的白光，指引着他前进。
　　山洞中还有滴答的水珠声，白冷叶脚下踩在坚硬的石头上，跟着那一团白光前进，几分钟后，眼前的视线豁然开朗，他来到了一个巨大的山洞之中。
　　这片山洞很大，也很干燥，哪怕没有太阳光进来，这里也很是明亮。
　　白冷叶看到了他的飞尸，静静的躺在地上，死的不能在死了，半截身子都没了。
　　目光扫过四周，却是没有看到那个雪人族的神在哪里，就在白冷叶沉思的时候，他忽然感觉背后有动静，猛地转身一看，一道影子从他眼前晃过。
　　“你是什么人，来我雪人族有和贵干？”
　　背后传来冷漠的声音，白冷叶回头一看，一个年迈的雪人坐在石凳上，这雪人的身高绝对超过了一米，身上有一股沧桑的味道。
　　白冷叶抱拳道：“前辈，在下无意冒犯，只是对那火海地狱感兴趣，所以就想要过去看看怎么回事。”
　　“你知道我为什么不想让人过去吗？”对方冷声问道。
　　“那是前辈在保护他们的性命。”白冷叶说道。
　　“你说错了，我只是在保护那片火海地狱，你知道吗，那个世界，对身有天火的人来说，可是一片福地，吸收了那些火焰，就会让自身的实力暴增数个层次。”
　　白冷叶神情一怔，他有些不懂对方说的是什么意思。
　　“当年，那人把战场变成了火海地狱，经过这么多年的变化，那里早已经变成了不毛之地了，但是因为天地的原因，就诞生了一些冤鬼怨魂。”
　　“那些冤鬼非常的强大，哪怕只有生前三成的实力，也不是我们能够抗衡的。”
　　“渐渐的，那些冤鬼有了奇特的能力，她们开始吸收那些火海，让自己的实力变得强大，同时，它们自己也诞生了灵智。”
　　白冷叶问道：“前辈的意思是……”
　　“这几座山峰抵挡不了多久了，那些冤鬼正在攻击封印，只要封印姨婆，它们就会来到这个世界，到时候对修真界来说，根本就是毁灭性的灾难，没有人可以挡得住它们。”
　　白冷叶下意识后退了一步，他目光紧紧的看着眼前这个雪人，他从对方的语气中察觉到了一丝不寻常。
　　“不用怕，我对你并无恶意。”对方呵呵笑道。
　　“前辈，我能去看吗？”白冷叶最后问道。
　　对方犹豫了起来，而后点了点头，起身说道：“既然你这么想，我就带你过去看看把，不过只有你自己可以，另外几个人必须留在这里。”
　　白冷叶点头同意了。
　　两人走出山洞，白冷叶对沐嫣然说了几句，然后便是把开天他们留下来了，他自己跟着对方上去。
　　上去的路没有什么危险，但是白冷叶快要来到顶端的时候，不知道怎么的，心中有了一股不安，这种不安伴随着他接近山顶，是越来越强烈。
　　而这个时候，白冷叶发现四周的积雪消失不见了，地面变得干裂，甚至还有些滚烫。
　　“到了。”
　　对方突然停下身来，伸手指着前方：“看到了吗，那里就是火海地狱。”
　　白冷叶目光望去，出现在他眼前的，果然是一片被火焰笼罩的世界，但是为何他就感觉不到震撼或者是恐惧呢。
　　“前辈，为什么我觉得那些火焰非常的普通，而且……”
　　“那是因为……”那雪人走到白冷叶跟前，伸手指着你火海道：“你看到里面的东西了吗？”
　　“什么东西？”白冷叶仔细看去，似乎什么都没有看到。
　　“就是那火焰之中，你难道没看到有一道冤鬼在里面流荡吗？”
　　“没有啊，前辈，你不会在忽悠我把……”
　　就在白冷叶回过头的时候，他表情陡然间凝固了。
　　那雪人神情变得冷漠，继而一脚就把他给踢飞了。
　　“只有这地狱才适合你，下去了就不用在回来了！”
　　“王八蛋！”
　　白冷叶怒骂出声来，他的身躯急速朝下坠落，他想要飞上去时候，突然间，一道道凄厉的声音传来，火焰之中，无数的厉鬼伸出手抓住了他，慢慢的把他给撕扯了下去。
　　“我不会放过你的！”白冷叶最后的一丝声音传来，之后，他便是被厉鬼跟火海吞噬了。
　　“哼。”雪人冷笑一声，他的面容变得年轻，身高变低，最后赫然变成了先前的雪人族长模样。


第577章 有活的
　　白冷叶睁开眼睛的时候，感觉到浑身都是剧痛，四周发麻不能动弹，鼻腔中还有烧焦的味道。
　　等到他看清楚四周的景象后，整个人都快被吓傻了，他就这么躺在火焰的中心，全身的衣服早已经化为粉末了，那些火焰就这么不停的灼伤他的皮肤。
　　白冷叶急忙的坐起身来，他查看了一下全身上下，除了皮肤有些黑之外，似乎并没有收到什么伤害。
　　抬头望去，四周都是一片火海，天空都是火红色的，根本就看不到什么山峰了。
　　“该死的，那王八蛋居然把我推下来了，还好小爷大难不死！”
　　白冷叶怒骂几声，他现在也不知道该怎么离开这里了。
　　沉思了一会后，白冷叶试着朝前走去，那些火焰虽然会猛地扑过来，但是似乎对他造成不了什么伤害，只是感觉到有些灼热而已。
　　这里就是一片火焰的世界，除了火焰什么都看不到，偶尔运气后，能躲进一个深坑之中，但是这又有什么用，他现在得赶紧离开这个该死的地方。
　　嗤！
　　白冷叶正走路的时候，突然间，地面中喷发出了一团火狼来，恐怖的高温差点把他给蒸熟了，白冷叶急忙凝聚出天火阻挡在外面。
　　等到那火浪完全的消散掉之后，白冷叶有些后怕的拍了拍胸口，刚才要不是他反应快，说不定就被烤熟了。
　　白冷叶叹口气，他坐下身来，手抚摸这片大地，这个世界是那么的诡异，那场大战按理说应该有很长的时间了，但是为什么这么多年火焰都熄不灭，这片战场又是什么地方，他为什么没有看到那些冤鬼呢。
　　当时他下来的时候，很明显的记得有冤鬼把他给拽下去的，但是他现在走了这么长时间，却是一个都没有看到。
　　白冷叶叹口气，他现在全身上下就剩下手中的一个戒指了，虽然里面有衣服，但是他不敢穿啊，因为穿上去，很快就会被四周的火焰给烧毁掉，不如就这样裸着呢，反正这里也不会有人。
　　休息了片刻后，白冷叶继续上路，他这次直接是飞起来，不过他发现，飞的越高的话，那温度就是越恐怖，大概两万多米的时候，连他的天火都是抵挡不住了。
　　也就是这个时候，白了工业才是发现为什么天空都是火红色的了，起初他以为是这里的火焰照耀着，但是现在他知道了，原来头顶的天空上有一条火焰河流，那火焰形成了河流，横跨了整个天空，那温度高的可怕，他的天火都抵挡不住。
　　随后，白冷叶飞了下来，他只能在三千多米的高空飞行着，在高的话，就有些吃力了。
　　几天后，白冷叶飞的累了，他停下来休息，想要吃点东西补充一下体力，谁知道食物刚拿出来，噗嗤一下，就直接化为烟灰了。
　　白冷叶无奈了，他再次拿出动，这次用天活了包裹着，而后他连着天火给直接一口吞了下去。
　　吃了一些东西后，白冷叶躺在石头上休息，这片世界除了石头就是石头，没有草没有水，甚至他连一座山都没有看到，倒是偶尔看到很多天坑，想必都是当年大战的时候留下来的。
　　白冷叶心想，他是不是真的无法离开这里了，他也不知道这个火海世界到底有多大，万一他分不清方向，一直在四处乱转，是不是得永远困死在这里。
　　就在白冷叶迷糊的快要睡着的时候，隐约间，耳边似乎传来一种声音，那种声音很像是……
　　猛地睁开双眼，白冷叶蹭的坐起身来，他目光死死的盯着天边的云霄，那里，有两道影子纠缠在一起，仔细看的话，发现那居然是一条蛟龙，跟一条不知名的生物。
　　两头妖兽在天空上盘旋交战着，每一口火焰吐出，都会烧穿那片的空间。
　　白冷叶呆住了，他不知震惊两头妖兽的力量，而是震惊这片火海世界，居然真的有活着的东西。
　　当时那雪人告诉他，这里是不可能存在活着的生物的，他知道当时对方说的是真话。
　　但是现在又算什么，他居然看到了蛟龙跟另外一头生物在大战，也就是说，这个世界其实是有活着的生物的。
　　想到这一点，白冷叶顾不得许多了，他穿上衣服，用天火护住，飞身就冲了过去。
　　“喂！不要走啊，等等我！”
　　白冷叶大喊了起来，那原本要走的两头妖兽立即是停了下来，一双冰冷的眼眸看向了他。
　　“嘿……那个，你们好啊，我不知道这个世界还有你们存在，所以我……”
　　那蛟龙发出一声龙啸来，口吐人言：“你们人类为何会来到我的地盘！”
　　“我们人类？”听到这句话，白冷叶先是以愣，紧接着他面露喜色，说道：“你的意思是说，这片世界还有别的人类了？”
　　那蛟龙不在回答他的话，一口火焰便是喷了出来，白冷叶急忙侧身躲避过去，同时说道：“你先不要着急啊，你听我把话说完。”
　　这时，旁边那不知名的妖兽也对他发动了攻击，白冷叶在两头妖兽的攻击下，搞的狼狈不堪，因为它们两个单一的力量都有出窍级别了，两个加起来，白冷叶根本就不是对手。
　　砰！
　　白冷叶被蛟龙的尾巴狠狠给击中了，他口喷一口鲜血出来，身子旋转着倒飞了回去，坠落在了地面上。
　　“呸。”
　　白冷叶吐出一口血水来，立即就被火焰给蒸发掉了，他站起身来，手臂抬起，四周的火焰开始迅速的在他手掌心凝聚。
　　“去……”
　　两颗巨大的火球飞射而去，那蛟龙口中发出一声咆哮，可怕的力量直接把那火球给震碎了。
　　而两外一头妖兽更直接，张开嘴巴，直接就把火球给吞下去了，还满意的打了一个饱嗝。
　　“天启，你先离开，这个人类交给我就可以了。”那蛟龙冷漠的声音说道。
　　那天启摇晃了一下脑袋，飞身离开了，消失在了云霄之中。
　　“一条小小的蛟龙而已，居然看不起老子。”
　　白冷叶呸了一口，他飞到了对方跟前，身上的火焰熊熊燃烧起来，一股股气浪从他的身体开始往外扩散，把四周的火焰都给吹散了。
　　“人类，我感觉到你身上有龙族的气息，如果我把你给吞了，我也许可以进化为真龙！”
　　“你还是别妄想了，因为我打算把你给炖了吃了，我已经饿了好几天了。”
　　白冷叶哈哈大笑了两声，他挥舞着拳头便是冲了过去。
　　蛟龙一尾巴横扫而来，白冷叶唰的离开原地，下一刻，他坐在了蛟龙的脑袋上，麒麟臂不停的击打在对方眼睛上。
　　“吼！”
　　蛟龙不停的发出痛叫，庞大的身躯剧烈挣扎起来，想要把白冷叶给甩飞出去。
　　白冷叶单手死死的掐住对方脖子，他的拳头不停击打在同一个位置，没一会，那脖颈的位置便开始流血，白冷叶直接把手掌伸了进去。
　　“今天我要扒皮抽筋，在吃你的肉！”
　　“不！”
　　蛟龙发出了悲鸣，它庞大的身躯坠落在火海之中，翻滚着身子，成功把白冷叶给甩飞了。
　　“死，你该死！”
　　蛟龙眼睛血红，怒目望着白冷叶，它的几只爪子刺进底面，恐怖的力量从它身上席卷而出。
　　“你要拼命了，老子也不会坐以待毙的，让你看看老子的变身技能。”
　　说完，白冷叶闭上了眼睛，下一刻，他的身躯发生变化，一些龙鳞在他的身上出现，他的身躯开始变高变大，雄厚的力量在体内流转，白冷叶觉得他现在都能双手屠龙了。
　　可惜，眼前的这个只是蛟龙而已，不是真正的龙。
　　“血脉，你是龙族的后人，我要你死，我要吃了你，我要进化成真正的真龙！”
　　那蛟龙就跟发狂了一样，不要命的冲向了白冷叶，白冷叶大喝一声，他手掌猛的朝前拍了过去，巨大的力量震得蛟龙脑袋一晃，乘此机会，白冷叶翻身跳到了对方头上。
　　“老子把你脑袋削断！”
　　死神镰刀出现，毫不犹豫的就劈了下去，嗤拉一声响，脖颈被砍掉了一大半，鲜血滋滋的往外冒。
　　同时，死神镰刀发挥了它的吸血作用，红光闪耀，那蛟龙的血全部都被吸取了进去，慢慢的，镰刀上的红光逐渐在朝着紫色转变。
　　“啊！”
　　蛟龙痛苦的嘶吼起来，它再也无力飞天，巨大的身躯坠落在地上，鲜血染红了全身，伤口在火焰的灼烧下变焦了，它已经奄奄一息了。
　　“饶命……放过我……我愿意效忠你……”
　　蛟龙悲鸣的求饶起来了，白冷叶不为所动，继续让镰刀加快速度吸收。
　　“饶命……”蛟龙用尽最后的力气嘶吼道：“我愿意一生都成为你的坐骑，我还可以告诉你哪里有燃仙草！”
　　听到这话，白冷叶让镰刀停止吸血，目光看着对方，问道：“你刚才说什么，燃仙草？”
　　“是的，是燃仙草……只要你绕我一名，我就告诉它在哪里。”
　　“还有呢？”
　　“我……”
　　“啊！”
　　镰刀继续吸血，蛟龙痛苦的大叫了起来，白冷叶冷声问道：“除了燃仙草，你刚才还说什么了？”
　　“坐骑，我愿意一生成为你的坐骑！”
　　“那好，你敞开灵魂，我弄下灵魂印记，如果你敢反抗，就会死无全尸！”
　　蛟龙闭上眼，眉心出现一团亮光来，白冷叶用神识扫进去，在它的灵魂上下了一个烙印，这样一来，对方就不会逃走了，对方的小命都在他一念之间。
　　白冷叶给对方随意弄了一下药粉止血，蛟龙惧怕的躲在一旁，默默的开始疗伤。
　　白冷叶看着自己的镰刀，在吸了那么多的血之后，上面出现了一点紫色，同时，白冷叶感觉这镰刀上的暴虐气息更多了，他拿在手中，都有些影响他的心境。
　　心中叹口气，白冷叶把镰刀收了起来，不管这镰刀最后会变成什么样，反正都是他的。
　　大约半天之后，蛟龙的伤口终于是愈合了，对方爬到了白冷叶跟前，低着头不敢说话。
　　“走吧，带我去找燃仙草。”
　　说完，白冷叶骑在了对方脑袋上，蛟龙二话不敢说，身体冲上云霄，带着白冷叶朝前飞去。
　　“这里除了你们俩之外，还有别人吗？”
　　“还有一百多个人类，剩下的一些妖兽也有不少，我的实力也只能排进前十名而已。”
　　“你才排前十名？”
　　听到这话，白冷叶有些吃惊，要真是这样的话，那这个地方也太危险了，那不成那前几名的都已经有超越出窍的实力不成。
　　没有多久后，这蛟龙带着他来到了一片山崖之上，这山崖上的火焰更加恐怖，虽然还没有下去，白冷叶就应该感受到了那灼热的感觉。
　　“主人，这山崖上的火焰是外界的一百倍，要不我下去……”
　　“不需要。”
　　白冷叶站起身来，他目光看了几眼，随后直接从上面跳了下去，下方的火焰立刻朝着他旋转而来，天火瞬间出现，阻挡了那些火焰。
　　双脚平稳的落地后，白冷叶轻吐出一口气，一股热气吹进了他的口腔中，吓得他不敢在张嘴了。
　　“主人，那就是燃仙草，传闻是仙人死去的时候幻化而成的，服用一颗，让实力暴增一百倍。”
　　白冷叶有些震惊，实力暴增一百倍，这也太夸张了把。
　　那燃仙草看起来就是一团火焰，长得也很怪异，白冷叶走过去，刚要伸手去采摘，突然间，一道吼叫之声从天空传来。
　　白冷叶抬头一看，发现那天启过来了，身后还有许多体型庞大的妖兽。
　　“蛟龙，你这是什么意思，居然敢私自过来采摘燃仙草！”
　　“而且，那个人类，你为什么没有杀死他！”
　　十几头妖兽落地之后，那带头的天启冰冷的声音从口中传出。
　　“现在他是我的主人……”
　　“什么！？”天启大惊，身后的一群妖兽有些骚动。
　　“怎么，这燃仙草我不能采摘不成？”白冷叶的脸渐渐冷了下来。


第578章 炼化
　　“这燃仙草只有我们几个才可以采摘，你一个人类还妄想拥有它，找死！”
　　带头的妖兽发狠，它张口喷出一口冰焰来，四周的火焰立刻就被扑灭了，冰冷的温度把一些火焰都给冰封了。
　　白冷叶呵呵笑着，站在原地没有动弹，一旁的蛟龙抬起头来，张开嘴巴来，一口就把那冰焰给吞噬进去了。
　　“嗝……味道不错啊。”蛟龙打了一个饱嗝道。
　　那妖兽很是不爽的打了一个喷嚏，这时，那天启说道：“蛟龙，我们不管你是不是投靠这个人类了，这燃仙草你不能动，不然我们……”
　　白冷叶淡然说道：“废话少说，这燃仙草我要定了，不服气的就过来试试看！”
　　“找死！”
　　天启怒吼一声，它第一个就冲了过来，身后的妖兽也同时爆冲而来。
　　白冷叶面容一紧，进要是有开天他们在的话，压力自然是不大，但是现在开天飞龙都不在，只有他跟一个蛟龙，想要对付这些凶猛的妖兽，几率不大。
　　“滚！”
　　白冷叶怒喝一声，死神镰刀横扫而去，强大的力量把几头妖兽给震飞了，同时，他飞身冲向了燃仙草。
　　“蛟龙，给我顶住它们！”
　　蛟龙是有苦说不出，它只能用庞大的身躯去顶住那些妖兽，一番交手之下，它便是负了伤。
　　蛟龙哀嚎起来，它身上好不容易才有的鳞片都被打烂了，猩红的血不停流下，染红了它的身躯。
　　这时候，白冷叶已经接近那燃仙草了，他站在燃仙草一尺之外，静静的观看了几秒钟。
　　吼！
　　背后传来一声嘶吼，白冷叶回头一看，一个蛇身狮头的妖兽飞了过来，张开嘴巴想要吞食他。
　　白冷叶呵呵一笑，闪身便是躲开了，那妖兽来到燃仙草跟前，毫不犹豫的就伸出爪子抓了过去。
　　那妖兽有些激动，对方一把就抓住了燃仙草，口中哈哈大笑了起来。
　　“白痴。”白冷叶冷笑说道。
　　“天启，我抓到燃仙草了。”
　　那妖兽大笑着，它却是没有看到，手中的燃仙草已经是发出了亮光。
　　“快，快扔了它！”那天启咆哮一声，它想要冲过来，却是被蛟龙的身躯给死死缠住了。
　　白冷叶已经侧身闪开了，就在这个时候，那燃仙草突然发生了爆炸，恐怖的力量瞬间就把那妖兽给炸死了，原地出现了一个几万丈的深坑。
　　“啧啧，这死的也太委屈了，尸骨无存啊。”白冷叶从烟雾之中走了出来，他拿出很多丹药来让蛟龙服下，对方的伤势很快就恢复了。
　　“主人，你怎么知道那燃仙草是假的？”蛟龙喘息问道。
　　“我也不知道，猜侧的。”白冷叶呵呵笑道。
　　蛟龙没话说了。
　　天启的眼睛血红，他嘶吼了几声后，最后摇身一变，变成了一名中年大汉。
　　“好，好的很，你害死了我兄弟，这笔仇我记下了，蛟龙，以后你我各不相欠，下次在见面，便是生死之时！”
　　“我们走！”天启振臂一挥，带着他身后的妖兽离开了此地。
　　“主人，燃仙草没了。”蛟龙开口说道。
　　沐羽摇摇头，他目光扫过四周，最后停留在一片微弱的火焰之地，先前这里大战，这片地方都被毁坏了，基本上火焰都熄灭了，但是那里却还有一堵火苗在燃烧着。
　　白冷叶迈步走了过去，他蹲下身来，仔细观看那火苗，随后伸手拿了起来。
　　“燃仙草！”蛟龙跑过来说道。
　　“它就是燃仙草？”白冷叶看着手中的火焰说道。
　　“嗯。”蛟龙说道：“这一株燃仙草还没有完全成长起来，如果等到它完全成熟的话，就会变成三朵花的模样，这时候服用它，力量就会暴增。”
　　“那如果我现在服用了呢？”白冷叶看着眼前的燃仙草说道。
　　“现在？”蛟龙犹豫了一会，随后说道：“这燃仙草年代越久，那其中的力量就会越加强大，如果还未完全成熟就服用的话，基本上都会因为承受不住那股力量，而发生自爆……”
　　“别人不行，不代表我也不行。”白冷叶眼神闪烁的说道。
　　“主人，万万不可啊，这燃仙草还未成熟，如果现在就服用的话，九成九会立即就死去。”
　　白冷叶说道：“我可不是普通人，我如果是普通人的话，早就在摔下来的时候，就已经死了。”
　　“替我护法，我来炼化这玩意，我就不信我今天会死在这里。”
　　说完，白冷叶盘膝坐下，他闭上眼睛，慢慢的调息起来，准备炼化这燃仙草。
　　蛟龙怎么奉劝都是没有用，它知道自己说什么都没用了，就干脆呆在这里，替白冷叶护法了。
　　这燃仙草飞到他的胸口之前，白冷叶用天火包裹它，慢慢的飞进了他的嘴巴里面。
　　燃仙草进去后，并没有立即的爆发，白冷叶把天火弄出一道缺口来，瞬间，那燃仙草就爆发出了恐怖的力量来。
　　扑！
　　白冷叶直接喷血，他猛地睁开双眼，口中发出一声嘹亮的龙吟来。
　　这道龙吟声一出现，那蛟龙扑通就从空中栽落下来了，身子瑟瑟发抖的躺在地上，脑袋深深埋在深坑之中。
　　“好恐怖……这到底是什么声音，为什么我感觉那么害怕。”
　　蛟龙慢慢的抬起头来，它看着白冷叶，对方浑身是血的躺在地上，但是那血却是金色的，它内心深处有一种渴望，如果它吃了这血的话，实力会暴增无数倍。
　　但是心中刚有这个想法，蛟龙便是猛地低下了头，因为它知道，如果它再敢有这种念头的话，就会被契约限制，到时候死都不知道怎么死的。
　　那金色的血液流进了火焰之中，一丝奇特的火焰顺着血液流进了他的身体。
　　时间就这样一天天过去了，蛟龙感觉到那股龙威消失了之后，它才是大胆的离开了这里。
　　就在蛟龙护法的时候，天边飞来几头妖兽，这些妖兽看起来非常的凶猛。
　　“你们几个来做什么！”
　　蛟龙眼中露出凶光来，因为它认识这几头妖兽，它还跟对方有大仇。
　　“我听到了龙吟，还以为是你这蛟龙进化了，谁想到居然不是你……”
　　“废话，那是我的主人，我的主人是纯正的龙族后代，以后跟着他会飞鸿腾达……”
　　“这马屁拍的不错，让我见见你的主人。”
　　几头妖兽化为人形，要去找白冷叶，蛟龙巨大的爪子怒拍而下，吼叫道：“想去见我主人，得问问我同不同意！”
　　“死蛟龙，居然敢跟我们几个这么横，一会就让你死无葬身之地！”
　　“动手！”
　　几头妖兽朝着蛟龙发动了凶猛的攻击，蛟龙也不惧怕它们，身躯变小，张开嘴巴撕咬了过去。
　　就在他们大战的时候，闭关的白冷叶也终于是有了一丝反应，他全身的续页化为金光，最后都流转进了他的身体之内。
　　也就是这个时候，白冷叶的身体自己漂浮了起来，那些金光全部飞进他的身体之中，四周的火焰慢慢避让开来，就像是臣子在避让君主一样。
　　轰轰！
　　蛟龙被几头妖兽给打飞了，他狼狈的倒在地上，几头妖兽趁此给他身体补了几掌，蛟龙开始吐血。
　　“哼，今日就让你蛟龙死无葬身之地，你那什么主人，也得死！”
　　“死的是你！”
　　蛟龙咆哮一声，他突然间变成了人形，巨大的拳头上有一根龙刺，狠狠刺进了一头妖兽的肚子之中。
　　“龙……”那妖兽口中喷血，生机一点点的消逝掉。
　　“就算是死，也得拉一个垫背的！”
　　蛟龙哈哈大笑了起来，他紧握手中的龙刺，无形的龙威散发而出，那几头妖兽面露凝重之色。
　　“没想到，那头老龙的遗骨居然被你所得，这么说来，龙心也在你身上了？”
　　带头的妖兽面露凶狠之色。
　　“哼，如果你已经炼化那龙心的话，今日我们自然会掉头就走，但是显然你没有，你还是那小小的臭蛟龙，今日你必死无疑！”
　　“上！”
　　几头妖兽冲了过来，再次跟蛟龙大战在一起，不过这次那蛟龙有了龙刺之后，实力厉害了很多，那几个妖兽不敢跟龙刺硬碰硬，这样一来，打斗的时候，就会顾忌很多。
　　不过蛟龙的实力毕竟是有限的，哪怕它在怎么厉害，也是很难打得过同级别的妖兽的，何况这些妖兽各个都天生异禀，每一个都是雄霸一方的霸主，它们几个联手，除非是真龙，不然没有人会打得过对方。
　　扑！
　　蛟龙再次遭受到了重创，口中喷出了血，身子软软躺在了地上，龙刺也被丢到一旁。
　　“好宝贝，这龙刺我收了。”那妖兽哈哈大笑着捡了起来。
　　“王八蛋，把龙刺还给我。”蛟龙双目充血，他再次拼命的冲了过去，一妖兽狞笑一声，直接把他给震飞了。
　　蛟龙奄奄一息的躺在了地上，几头妖兽哈哈大笑着，其中一个拿着一把刀子过来，想要把他给剥开，扒皮抽筋。
　　“主人，我以后再也不能侍奉你了……”蛟龙呜咽起来了。
　　就在这时，一道轻笑声传来，那动手的妖兽被一股可怕的火焰给烧成了灰烬。
　　“你就这么认输了，你蛟龙的狠劲哪里去了？”


第579章 离开的路
　　蛟龙慢慢睁开了眼睛，看到了一道伟岸的人影，那人影全身燃烧着火焰，那火焰没有颜色，但是似乎是红色。
　　蛟龙以为自己的眼睛被打坏了，闭上眼再次睁开，发现那火焰已经变成了橙色，在一眨眼，就变成了黑色。
　　“主……主人……”蛟龙呜咽起来了。
　　白冷叶突然出现救了蛟龙，对面的几头妖兽大惊不已，尤其是对方刚一出场，就把他们的一位同伙给烧死的场景，深深印在他们心底。
　　“还不滚，想让我拿你们当下酒菜吗。”白冷叶冷声说道。
　　“哼，蛟龙，这次的事情我们记住了，下次在见面……”
　　说了几句狠话后，这几头妖兽逃走了。
　　“还没死吧。”
　　白冷叶回头看向蛟龙，对方紧闭双眼，一副要死的样子。
　　蛟龙爬不起来了，它这次受的伤非常严重，白冷叶不得不亲自替对方治疗。
　　手掌抬起，温和的火焰燃烧而出，慢慢的敷在蛟龙的伤口上，那些触目惊心的伤口在慢慢的愈合。
　　大约一天的时间后，蛟龙醒过来了，对方看到累的满身大汗的白冷叶，心中很是感激。
　　“主人，现在你的实力……”
　　“不错，大约有出窍左右了。”白冷叶呵呵一笑。
　　蛟龙露出佩服之色，他活了这么久，还第一次见到把没有成熟的燃仙草吃下去，却还没有死去的人。
　　那可是燃仙草，仙人死了之后幻化而成的，恐怖的力量足以瞬间把方圆万里扫荡成平地了。
　　两人离开来这里后，便是打算去人类居住的地方，因为他们也许会知道哪里能够离开这个鬼地方。
　　白冷叶不是没有想过直接破开空间离开这里，但是蛟龙告诉他千万不能这么做，因为这里的空间极其不稳定，很有可能你刚破开空间，就被时空漩涡给拖拽进去，进入不知名的空间。
　　这么久以来，很多妖兽都试着这么做，但是它们大多数都是离开了后就没有消息了，几百年后，都是一一的死去了，葬身在了无名虚空之中。
　　白冷叶坐在蛟龙的头上，对方的速度一日便可有十万里左右，但是以这个速度飞行，他们也飞行了将近半个多月的时间。
　　半个多月后，这里的火焰已经是变得有些微弱起来了，白冷叶能够明显的感觉到，这个地方似乎恢复了正常，火焰小时，大地不再干裂。
　　就在白冷叶沉思的时候，突然，蛟龙开口说道：“主人，我看到了一个人类。”
　　白冷叶猛地回过神来，他低头一看，看到一群人走在一起，正在被一头妖兽猎杀。
　　十几个人，被一头妖兽猎杀，那妖兽是老虎的十几倍，威猛无比，一掌下去，几十吨的岩石都能被拍碎。
　　就在他们飞下去的时候，已经有三五个人葬身那妖兽的口中了。
　　蛟龙咆哮一声，一口音浪扩散而出，直接就把那妖兽跟震死了。
　　那些人都惊呆了，他们本以为得救了，谁想到却是看到了一条蛟龙从天而降，蛟龙恐怖无比，哪怕他们领头的人都忌惮无比。
　　就在人们心中想着这次死定的时候，随着一声惊讶之声响起，他们纷纷抬起头望去。
　　那蛟龙停在了半空中，而在那蛟龙头上，则是一名青年男子衣冠楚楚的站立着，微笑着望着他们。
　　“你们好。”白冷叶笑着跟他们打了一声招呼。
　　那些人都吓傻了，久久没有回过神来，因为这太震撼了，居然有人能够站在蛟龙头上跟他们说话。
　　蛟龙可是这个世界的神物，绝对的霸主存在，他们人类平时躲还来不及，但是现在……
　　白冷叶从蛟龙头上跳了下来，走过去时候，那些人却对他害怕不已，一个个开始后退。
　　“那个，我没有恶意的，我只是想要问问，怎么才能够离开这里。”
　　白冷叶轻声问道。
　　人群中一阵骚乱，片刻后，一个带头模样的黑脸男子走了出来，他眼神凝重的盯着白冷叶，问道：“你从什么地方来的，为什么没有见过你，难道那里还有残存的人吗？”
　　白冷叶摇摇头，说道：“我是从雪峰上跌落下来的，那里已经没有人了，你们是我这几年来见过的第一批人。”
　　这时候，蛟龙打了一个喷嚏，吓得那些人一屁股都坐在了地上，双腿直打哆嗦，连动都不敢动一下。
　　“别吓唬他们了。”白冷叶没好气的说道。
　　蛟龙晃晃脑袋，下一刻，他变成了人类的模样，一个中年大汉，身高得有两米，不说别的，光是身上那股威压，就让人们喘不过气来。
　　“你看到了，我们并没有而已，这蛟龙是我的朋友，我只是想要问问你们，知不知道该如何离开这个地方？”
　　那带头男子沉思起来，他走回去，跟那些人商量了起来。
　　几分钟后，那人走过来说道：“我们可以带你去我们生存的地方，但是那位蛟龙前辈……”
　　“这点你可以放心，我可以保证他不会做出什么事情的。”
　　白冷叶保证说道。
　　“哼，要是你们敢对我主人不敬，我就一口吃了你们。”蛟龙咧着嘴说道。
　　听到主人两字，很多人心中一惊，那带头男子吓得脸色聚变，急忙点点头，转身朝着回去的方向走去。
　　临走时候，几个人扛着那死去的妖兽离开，白冷叶知道，这可能是他们的食物。
　　白冷叶跟那带头的人聊天，得知他们是那场大战后生存下来的人，每天都龟缩在地底深处，食物就是这些妖兽，千百年来，人是越来越少了，反倒是这些妖兽越来越厉害跟强大。
　　这里的火焰微弱，他们才敢来到这里，因为近处已经是没有妖兽了，全部都被他们给杀完了，而那些强大的，他们又不敢过去打扰，平常就只能找一些比较弱小的，付出几个人的代价后，就能吃上几天时间。
　　没多久后，白冷叶跟随他们进入了一个山洞，进入山洞里面后，便是一直朝着地底走去。
　　大约来到地底两千多米处，这里没有了外界那种炎热，还有些清凉，而在这里，白冷叶终于是第一次见到了水，那水坑虽然很小，但是养活几千人口应该不是什么问题。
　　就在他们进去后，很多人都跑了出来，那男子走到一个高个男子跟前，低声说了两句。
　　白冷叶看出来了，那高个男子应该就是这些人之中管事的了。
　　“你好，我叫约克，是这些人的负责人。”
　　“你好。”白冷叶微微笑道：“我从外界而来……”
　　说完，四周的人都哗然了，一个个都激动不已，那约克更是兴奋道：“那这么说来，你是知道如何离开这里了？”
　　“我不知道。”白冷叶摇摇头道：“我意外跌落下来的，现在也回不去了，所以我想问问你们……”
　　话说完，那约克有些失望，四周的人也都是露出失望之色，一个个转身离开了。
　　“你们这是什么表情。”蛟龙哼了一声道。
　　那约克道歉道：“对不住了，我们都被困在这里很多年了，一代一代传下来，人口现在都不足一千了……”
　　白冷叶点点头，他目光扫过四周，看到了一些小孩，还有一些比较年轻的，而剩下的，则全部是一些老年人了。
　　这些人的实力普遍较低，穿的衣服很古老，都是一些兽皮什么的，武器也大多数是木头弄的，很少有锋利的兵器。
　　依靠着这些东西，能活到现在，白冷叶已经很佩服他们了。
　　而后，通过跟约克的交谈，白冷叶知道了大概的情况，他们这么多年来，从来都没有放弃过寻找出去的路。
　　可是找了这么久，也都是没有发现，不过十年前时候，他们一伙人意外发现了一处神秘的地方，拿出地方散发着光芒，但是进去的人就从来在没有出来过。
　　约克怀疑那就是出去这个世界的地方，不过因为那个地方太远了，有几万里的路程，路上还有很多妖兽，所以至今，他们都不敢让所有人一起过去。
　　白冷叶心中有了数，不管怎么样，那一处地方他都是要过去看看的，就算有什么危险也不怕，现在他已经是出窍级别的高手了。
　　休息了一天后，白冷叶带着这约克上路了，其他人则是选择留下来，等待他们的好消息。
　　几万里的路程，对蛟龙来说，也就是一会的事情而已，但是对于约克他们不会飞的人来说，可能要走好几年的路。
　　“快到了，应该就在前边……”
　　约克有些不确定的说道，毕竟他十来年都没有来过这里了。
　　虽然这路上遇到了很多妖兽，但是她们在看到是蛟龙后，都一个个闪避的远远的，没有妖兽敢过来找蛟龙的茬。
　　“那里，你看那里有光……”约克兴奋的指着前方道。
　　白冷叶定睛一看，果然是看到了一些亮光，当即他让蛟龙飞了过去，落在了地上。
　　前方有一团白光，从这里看去，很像是山洞，白冷叶跟约克对望一眼，两人小心走了进去。
　　蛟龙变成人形，紧跟在后面。
　　走进这山洞后，那白光在洞口形成了一层防御罩，这山洞里面很清凉，还有一些水珠滴落下来。
　　而他们还看到了一些青草跟小树，约克震惊的说不出话来了，他从出生开始，就没有见过草跟树长什么样子。
　　白冷叶伸手挡住约克，他眯起了眼睛，前方一片黑暗，在他的感觉之中，那里有一股不寻常。
　　“主人，我来向前开路。”
　　说完，蛟龙迈着大步走了过去，但是在他走进去没有几步，突然间，就被一股强大的力量给震飞了回来。
　　“你怎么样？”白冷叶连忙问道。
　　“主人，我没事，前方有点不对劲，好强大封印，居然连我都给震飞了。”
　　蛟龙惊叹不已的说道。
　　“我来看看。”白冷叶走上前去，他很小心，慢慢伸出手向前摸去，不一会，他摸到了一个软软凉凉的东西，很像是封印。
　　白冷叶走近一看，那封印还保存的很完好，而他一时间没有看出来这是什么封印。
　　不过这封印却是透明的，他清楚的看到了里面是什么东西，有一堆箱子，还有一些柜子什么的，这么多年了，保存的一点事情都没有，完全没有腐烂。
　　“什么东西。”约克跟蛟龙走了过来，在他看到里面的东西后，约克有些失望了，这明显不是出去的道路。
　　“恐怕，这是那些先辈留下来的，他们知道大战之后世界会变成什么样子，所以就把这些东西给保存下来了，但是这么多年才被我们给发现。”
　　白冷叶轻声说道。
　　“那又能够怎么样了，既然出不去这里，给这些东西也没有实质性的太大作用。”
　　约克叹气说道。
　　“先让我破解了这封印再说，你们俩后退一下。”
　　白冷叶手掌触碰那封印，慢慢闭上了眼睛。
　　过了五分钟后，他的手轻松的就从封印穿了过去，也就是这个时候，那一层封印啪的一下便是碎掉了。
　　“破了。”
　　白冷叶开口说道，他走了进去，随手打开一口箱子，里面都是一些锋利的兵器。
　　而另外一些东西，则是一些丹药书籍什么的，很像是一个门派留下来的。
　　“有了这些东西，可以让你们变得更强大，但是离不开这里，时间久了，这些东西早晚也会被用完的。”白冷叶淡淡的说道。
　　约克赞同的点点头，这些东西虽然可以让他们坚持几年，但是时间长了，一样是没有用了。
　　白冷叶把这些东西都给收起来了，同时也把戒指交给对方，反正他的空间戒指也有很多。
　　离开这个山东之前，把那些草跟树木都移走了，回来了之后，小心的栽培起来。
　　既然这里没有出路，那也只能去别的地方寻找了，白冷叶留下一些东西后，便是离开了这里。
　　只要一天不离开这里，他是一天不会死心的，外面还有很多人在等着他，他不能一辈子都困在这里。


第580章 要命了
　　白冷叶不知道自己被困在这里多长时间了，但是他感觉应该有几年的时间了，光是这段时间不停的赶路，恐怕都有几个月了。
　　自从离开那个约克的地方后，白冷叶就去寻找离开的路了，而这一找，便是几个月的时间。
　　这几个月时间来，他根本就没怎么停歇过，每天就是赶路跟寻找离开的地方。
　　不过让他很失望的是，这片火焰世界就像是无限大一样，几个月来都没有看到过尽头，而且这片地方到处是一片火海，偶尔间可以看到那么一两头妖兽，但是却一个人都看不到了。
　　白冷叶心中都有些失望了，他在想，这个地方难道真的没有离开的地方不成，还是他从一开始就找错地方了，他朝着相反的方向，或者是在转圈圈。
　　他每次路过一段距离，都会做一段记号，走了这么久，他也没感觉在转圈圈，但是就是看不到尽头，也找不到出去的路。
　　吼！
　　蛟龙嘶吼了一声，随后它也是叫不出来了，因为几个月时间没有喝水，长时间之下，嗓子都冒烟了。
　　白冷叶已经凝聚不出来水了，自从他吃了那燃仙草之后，身体里面全部都是火焰，哪怕用法术凝聚出一点点水来，也不过才有手指头那么大而已，还不够他自己喝的。
　　“主人，我是在是有些累了。”蛟龙趴在炽热的地方，耷拉着脑袋，一副萎靡不振的样子。
　　蛟龙天生属水，它们应该是属于海中的，因为在海洋中，才能够发挥它们原本的实力。
　　以前她呆的地方有一片湖泊被它保存了下来，但是跟了白冷叶后，就整日呆在火焰之中，身体机能发生变化，有些适应不了外面的环境了。
　　白冷叶听到蛟龙的话之后，也是叹了一口气，用法术凝聚出指头大小的水珠来，滴落进蛟龙的口中。
　　蛟龙迫不及待的把手指都给添了，但是没一会，那水就凝聚不出来了，白冷叶也是到极限了。
　　“主人，我们难道要死在这里了不成。”蛟龙委屈的说道。
　　“怎么可能会死在这种地方。”
　　白冷叶站起身来，目光扫过四周那一片火海之色，要不是他吃过燃仙草，说不定也早就死在这里了，因为这里的火焰非常恐怖，恒温至少得有上千度左右。
　　在这种高温里面，一天两天没有什么问题，但是时间长了，是个人都会受不了的，更别说白冷叶了。
　　休息了片刻后，白冷叶说道：“继续赶路把，说不定前面就有大海了。”
　　蛟龙听到这话，还是没有什么反应，因为它知道这是白冷叶再说安慰话而已，视线所看到的地方都是火海，至少也得有几万里了把。
　　他们都不知道还能不能坚持几万里。
　　蛟龙飞起来，沐羽也不坐在对方脑袋山了，他跟在一旁飞行着，目光看着地面，也不敢飞多快的速度。
　　一天后，白冷叶摸了摸胸口，上面有些炽热感，他目光看了一眼四周，这才发现，他似乎来到了一片更加恐怖的地方。
　　这片地方的火海有二十多米高，根本就没有空余的地方，视线所看到的，就是熊熊火焰，大地被烧烤的不成样子了，全部是一片红色沙漠。
　　“主人，我感觉我快不行了。”蛟龙身子摇晃了起来，一副快不行的样子。
　　“在坚持一下，说不定前方就有水了。”
　　“我……我感觉快坚持不了了。”
　　蛟龙身子朝着下方坠落了下去，白冷叶面色一变，急忙飞掠过去，伸手接住了对方。
　　“我靠……你太重了，能不能变成人啊。”
　　“不……不行，没体力了。”蛟龙虚弱说道。
　　扑通！
　　白冷叶被狠狠的砸在了地面之中，好半天，他才是从坑中爬了出来，在看蛟龙，对方似乎真的不行了。
　　白冷叶脸色难看，让对方坚持住，他一下子吞服十几颗丹药下去，运足了法力，凝聚出一些水来，滴落进对方的嘴巴之中。
　　蛟龙漫漫睁开了眼睛，随后又再次闭上，微弱的说道：“主人，你自己走把，不要管我了，我就是一个没有的累赘……”
　　“我没死，就不会丢下你不管。”
　　白冷叶手臂横扫而出，天火把四周的火焰都给隔绝了，随后凝聚出一层防御罩来，把外面的温度隔绝掉，这里面顿时间凉快了许多。
　　“如果嫣然在这里的话就好了，她能够用冰，到时候就不怕渴死了。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　蛟龙闭着眼不在说话了，白冷叶就这么静静的看着对方，好久之后，他在周围布置下一层禁制来，而他则是独身去寻找水源。
　　白冷叶不停的朝前飞行，一路飞啊飞，一直不停的朝前走，也不知道飞了多久，因为他的大脑逐渐有些米糊了。
　　这片火海之中还冒着黑烟，像是在燃烧什么东西一样，白冷叶强忍着大脑眩晕，慢慢落在了地上。
　　抬起头望去，透过那浓密的黑烟，白冷叶看到了一些在燃烧的树木，这些树木每一个都巨大无比，至少也有一百多米那么长，全身都被火焰包裹着。
　　“这……”
　　看到这树木，白冷叶有些惊愕，如果他没猜错的话，这应该是传说中的凤凰木了，这种树不会被火焰给烧毁掉，因为这种树木传闻是有凤凰住的地方。
　　他的眼前至少也有一片凤凰木，那是不是可以说，这个地方，有凤凰的存在？
　　越想越觉得如此，因为这里要是有凤凰的话，就可以解释清楚，为什么这里会有凤凰木，为什么这个地方的火焰这么旺盛了。
　　白冷叶轻吐出一口气，他小心翼翼的前进着，不管怎么说，凤凰天生就属于高等的生物，也不知道他过来后，那些家伙会不会误会他，别到时候在这里被烧死了，那可就好玩了。
　　这里的地面不是红色的沙子，而是另外一种特殊的土质，踩在上面有些柔软，四周还长着很多凤凰木，白冷叶还能看到一些不明生物活动的迹象。
　　就在白冷叶路过一个壕沟的时候，突然间，他的耳边传来若有若无的鸣叫声，白冷叶立刻是停下了脚步。
　　不管他刚才听到的是不是真的，白冷叶都要过去看一看，也许那里真的有凤凰也说不定。
　　白冷叶转身朝着那声音的来源走去，没多久后，他感觉这里的温度更高了，额头上都是出现了热汗，大地被烧烤的冒起了白烟。
　　这时候，白冷叶可以清楚的听到鸣叫声，很像是传说中凤凰的鸣叫。
　　白冷叶瞪大了眼睛，他忽然看到一道全身火红色的身影冲上了高空，几个盘旋之后，发出兴奋嘹亮的声音，而后又是飞进了一片凤凰木上。
　　“凤凰，真的是凤凰！”
　　白冷叶激动不已，他居然真的见到了传说中的凤凰，要知道这凤凰在修真大陆已经有上万年没有看到过了，今天他恐怕是修真大陆几万年来第一个见到真凤凰的人。
　　不过激动归激动，白冷叶可没有忘了他现在来这里的目的，蛟龙还等着他救命呢。
　　不过白冷叶不知道这凤凰是善是恶，万一对人类不友善呢，他说不定今天得死在这里。
　　犹豫不定半天后，白冷叶最终还是绝对过去看看，哪怕有一线生机，他都要试一试。
　　白冷叶朝着先前凤凰落下的地方走了过去，就在他刚刚接近那凤凰木时候，一颗操场大小的恐怖火焰铺天盖地的冲向了他。
　　白冷叶面色微变，天火凝聚出一个拳头来，把那火海给破开了一个口子，白冷叶飞身冲了过去。
　　一头火焰凤凰出现在白冷叶的视线中，那凤凰巨大无比，一对翅膀展开的话，得有十几米那么长，身躯也有五六米左右，一双眼睛中都在燃烧着火焰，也不知道是愤怒，还是天生就是那样子的。
　　“无意冒犯，我一个朋友缺水喝，所以我就……”
　　“滚！你居然来凤凰族找水喝，你脑子是白痴吗！”
　　那凤凰口吐人言，但是说的话却让白冷叶非常的生气。
　　不过白冷叶并没有当场发火，他忍住心中的怒气，再次好声说道：“我只需要一桶水就可以了，不多要……”
　　“滚，不然我烧死你！”那凤凰翅膀挥动，铺天盖地的火焰席卷向了白冷叶。
　　“我日你大爷！”
　　白冷叶这次是真的怒了，本来他心情就不好，这凤凰却三番刺死让他滚，似乎把他当做泥巴捏的一样。
　　“我让你这么拽！”
　　白冷叶怒冲了过去，他暴力破开了火幕，闪身来到了那凤凰跟前，一脚就踢了过去。
　　砰！
　　那凤凰的脑袋直接被他一脚踢中，惨叫一声，身子坠落向了地面。
　　“我让你拽！”
　　白冷叶来到跟前，徒手开始暴打对方，双脚还不停的踢在对方脑袋上，那凤凰只能扑腾着挣扎着，连反抗的能力都没有。
　　没一会，这凤凰就被白冷叶打的浑身冒出红色的血液来，这些血液之中还有浓郁的力量。
　　白冷叶也不知道怎么的，就一口吸起血来，大口大口的喝下去，滚烫的血液顺着口腔进入他的身体里面。
　　“啊！”
　　“我要你死！”
　　凤凰发出悲鸣的嘶吼之声。


第581章 盘中餐
　　“就你这鸟家伙还想杀我，老子现在吸干你的血！”
　　白冷叶一嘴咬在凤凰的伤口上，那滚烫的血液不停被他喝下去，喝了将近一分钟后，那凤凰再也是动弹不了了，奄奄一息的快要死了。
　　白冷叶这时候一喝饱了，喝完了之后，他感觉自己的体内充满了力量，但是那一股炽热的感觉，就像是要撕裂他的身体，破体而出一样。
　　白冷叶当即盘膝坐下来，闭上眼，调动体内的真气，开始炼化那凤凰的血液。
　　这一次，他至少喝了也有好几斤，血液流遍了他的全身上下，白冷叶炼化不及，身体开始喷血，甚至连七孔都在往外流血。
　　扑！
　　白冷叶连续喷出了四五口血液来，而后他忍不住痛苦嘶吼了起来，全身剧痛之下，忍不住躺在地上不停的打滚，身体的青筋一根根暴起，看起来非常的狰狞恐怖。
　　轰！
　　白冷叶的身上突然出现一股气浪来，他的身体悬浮到了高空，天空上那一片火海慢慢被牵扯下来，最后形成一团漩涡，飞进了白冷叶的身体之中。
　　也就是这个时候，白冷叶猛然间睁开了双眼，他的眼睛之中变成了一片火海，有无数的火焰从其中闪烁而过。
　　同时间，一阵阵波浪不停的在空中荡漾开来，白冷叶的气息以非常缓慢的速度潘增起来。
　　天空上，那火海形成的漩涡越来越巨大，到了最后，白冷叶直接就被吞噬进去了，火海中陷入了安静。
　　躺在地上的凤凰已经快不行了，它连动弹的力气都没有，眼睁睁看着白冷叶被火焰吞噬，心中很是高兴。
　　但是高兴没有多久，凤凰的身体狠狠一颤，眼珠子也是差点飞了出来。
　　只见那一片火海之中，你漩涡缓缓的分开了，白冷叶的身体票落而下，他身体表面的一层铠甲变得跟实质一般，华丽又飘逸，就像是天生长在他的身上一样。
　　轰轰！
　　白冷叶的实力在此刻来了一个三连跳，从出窍二级，一直窜到了出窍五级，到了出窍五级后，那上升的气势变得缓慢了，最后就卡在了出窍五级最巅峰，就差一步便可以进入出窍六级。
　　“嗯哼……”
　　白冷叶睁开了眼睛，他舒服的伸了一个懒腰，暮然间，他看到了自己身上的那套盔甲。
　　“这……”
　　身上的盔甲非常华丽，全部都是由火焰凝聚而成的，而且还是好几种不同的火焰，散发着好几种颜色。
　　心念一动，这套盔甲便是自动的消散了，但是在他想要召唤出来的时候，这套盔甲又是出来了。
　　白冷叶清楚的感觉得到，这盔甲上面流动着非常强大的力量，按照他的估计，恐怕就算是出窍七八级的高手也不一定破的开。
　　“我的实力也进入出窍五级了，来了一个三连跳。”
　　白冷叶喃喃自语一句，他低头一看，那凤凰还趴在地上不动弹，神识扫过去，对方已经是只剩下一条命了。
　　“哼。”
　　白冷叶闪身来到那凤凰跟前，之后他给对方疗伤，凤凰终于是睁开了眼睛。
　　“为什么不杀我。”凤凰冷声说道。
　　“我要你的血，你死了，血就没了。”
　　白冷叶舔了舔干裂的嘴唇说道。
　　凤凰打了一个冷颤，它看到了白冷叶那火热的目光，那眼神就像是恨不得把它给生吃了一样。
　　“告诉我，你这里还有别的凤凰吗？”
　　“为什么要告诉你，你只是一个人类，你以为……”
　　砰！
　　白冷叶狠狠踢了对方一脚，再次问道：“我问你，你这里还有其他的凤凰吗，知不知道哪里水？”
　　“不知道，你也别想让我回答你的问题。”凤凰一副宁死不屈的样子。
　　白冷叶呵呵一笑，蹲下身来，伸手抚摸过那些羽毛，随后手指夹住一根，用力给拽了下去。
　　凤凰痛的惨叫道：“你干什么，我要杀了你。”
　　“你难道没有看出来吗，我要把你身上的毛给一根根拔干净，到时候你就变成无毛的凤凰了，那时候你跟一只鸡有什么区别。”
　　“啊！我要杀了你！”
　　凤凰张口吐出一口火焰来，白冷叶一拳头就给打了回去，让那凤凰再次给咽下去了，差点把对方给噎死。
　　“最后问你一遍，这里是不是就你自己，哪里有水？”
　　白冷叶抓住了一把羽毛，那凤凰害怕不已，终于老实交代道：“这里就我一个，就在我的家，那里有一个水池。”
　　“好，赶紧带我过去，不然我就杀了你。”
　　凤凰心不甘情不愿的爬起来，一步步朝着外面走去，白冷叶一脚踢翻对方，拽着飞到了高空中。
　　“再不快点，我就把你从高空扔下去，让你变成死凤凰。”
　　“别，我快点还不行吗……”
　　凤凰扑腾几下翅膀，口中发出一丝鸣叫，地面的火焰全部凝聚在他的身体上，那受的伤在慢慢愈合了。
　　“浴火重生。”白冷叶暗自点了点头，看来他是赌对了。
　　没多久后，白冷叶跟着这凤凰来到了它所谓的老巢，其实就是一个很憋屈的山洞，不过在这里面，白冷叶还真的看到了一个水池。
　　反正以后都不在这里了，白冷叶就全部把这水池给搬走了，带着凤凰离开此地。
　　凤凰刚开始一百个不情愿，但是在白冷叶威逼利诱之下，终于是妥协了，成为了白冷叶的坐骑。
　　半天后，白冷叶回到了当时他离开的地方，不过在他回来后，这里却发生了改变。
　　看到那一片空地，和消失的禁制，白冷叶心中涌出一股怒气来，他知道蛟龙出事了，就在他离开不久，就有什么东西攻击了禁制，地上还有血。
　　“一股臭蛇的味道……”凤凰突然开口说道。
　　“你知道是谁干的？”白冷叶问道。
　　凤凰支吾着不愿意回答，但是看到白冷叶冷漠的眼神后，它低下头，说道：“这肯定是那帮臭蛇干的，只有他们才喜欢吃同类。”
　　“那是蛟龙，可不是他们的同类。”
　　“哼，蛟龙以前，不也是蛇进化的吗。”凤凰有些不屑的说道。
　　白冷叶懒得跟对方计较那么多，翻身上了对方身，让它带着过去找蛟龙。
　　“我高贵的身躯，居然被一个人类给骑了，气死我了。”
　　“你是母的吗，我骑着你还不乐意了？”白冷叶了冷声说道。
　　凤凰嘟囔两句，它冲上云霄后，身体化为一道红光，嗖的一下，转瞬间就来到了几百公里之外。
　　“到了。”
　　白冷叶还处于震惊之中，这凤凰刚才的那一招把他给镇住了，转瞬间几百公里的距离，得赶得上瞬移了把。
　　白冷叶从后背上跳下来，他目光扫望了一眼四周，最后看向了一片崖谷。
　　那崖谷之中似乎没有火焰，外面还能够清楚的看到几条蛇身人头的家伙，长得也是狰狞无比。
　　白冷叶迈步走了过去，那几头人蛇看到他之后，立刻就是朝他发动了攻击。
　　扑！
　　一团火焰从天而降，直接把那些蛇给烧成了灰烬，凤凰在天上欢快的叫了起来。
　　白冷叶撇撇嘴，走进了这片崖谷，这里面的环境比外面好多了，至少不会有火焰在燃烧。
　　“什么鬼东西……”
　　一个男子走了出来，手中还拿着一个烤肉。
　　白冷叶感受得到那烤肉上似乎有蛟龙的气息，想到蛟龙被他们给烤着吃了，白冷叶眼睛一瞬间就红了。
　　“凤凰，给我把这里化为灰烬！”白冷叶愤怒吼道。
　　凤凰差点被白冷叶这声吼给吓死，它不知道对方为什么生这么大的气，但是现在身为坐骑的它，只能乖乖的听话。
　　“我烧死你们，让你欺负我！”
　　“啊！”
　　一片火海弥漫而来，崖谷中不停的传来惨叫声，跟白冷叶说话的那个男子也是被烧死了。
　　白冷叶眼睛血红的来到崖谷中心，在这里，他看到很多人蛇怪物，但是却没有看到蛟龙，只在地上看到了一堆尸骨。
　　“王八蛋，我要你们死！”
　　想到蛟龙被这些家伙给吃了，白冷叶愤怒了，死神镰刀横扫而出，这一招下去，荡平了方圆几万米的范围，最前方的位置，更是被他给劈出一个几十公里的壕沟来。
　　天上的凤凰吓了一大跳，它从来没有见过这种可怕的武器，如果当时对方就是用这种武器的话，那它恐怕早就死了。
　　想到这里，凤凰心中有了一丝敬畏，但是想到白冷叶喝过它的血，心中还是很生气。
　　“为什么！”最后一个人蛇死之前怒吼道。
　　“因为你们吃了我最好的朋友，所以只能让你们陪葬了！”
　　白冷叶语气森然的说道。
　　片刻后，这里是彻底变成了一片火海，但是白冷叶却高兴不起来，他失魂落魄的站在原地。
　　这蛟龙陪伴他很长时间了，这段时间来在这里陪他出生入死，现在就这么死了，白冷叶还是有些无法接受的。
　　就在这个时候，那凤凰的声音传来：“这里有一个傻吊，你看看他是不是你要找的那个白痴。”
　　闻言，白冷叶浑身一震，他迅速的飞了过去，看到了一个大汉被捆绑在石头上。
　　“蛟龙！”白冷叶激动了，连忙把对方给放下来。
　　“这傻吊，差点就成为那帮臭蛇的盘中餐了。”凤凰不屑一顾的说道。


第582章 孩子
　　蛟龙没有死，白冷叶还是很高兴的，不管怎么说，对方都在这里陪伴了他很久了，要是死了，恐怕还得伤心一段时间你。
　　因为了有了一池子的水，蛟龙很快就醒过来了，它醒来之后，发现自己没死，也是兴奋的嗷嚎大叫了起来。
　　但是随着一句傻逼传进耳中，蛟龙立刻是怒目回头望去，便是看到了一头火红色的凤凰。
　　看到这凤凰后，蛟龙是惊呆了，它立刻是冲上了高空，不停的大叫着。
　　“叫什么叫啊，没见过这么帅气的爷吗。”凤凰很臭屁的说道。
　　白冷叶翻了一个白眼，直接是坐在了对方身上，凤凰立刻就是没有了脾气。
　　蛟龙飞下身来，上下打量着凤凰，惊叹不已。
　　“等你进化成真龙后，自然就跟他一样了。”白冷叶说道。
　　蛟龙说道：“是啊，等我进化成真龙了，自然跟凤凰是一个级别的，但是等我进化了，还不知得要多少年呢。”
　　白冷叶说道：“会有那么一天的。”
　　“咦，那帮家伙都死光了吗。”蛟龙看向四周，这里遍地狼藉，还能卡看到一些尾巴跟尸体。
　　“我当时以为你死了，所以就把那些臭蛇给杀光了。”
　　闻言，蛟龙面色微微一变，说道：“大事不好，那些臭蛇之中有一个老祖宗，那老祖宗的实力至少也有出窍期巅峰的实力，已经进化成三头天蛇了，我们几个人联手不一定打得过它。”
　　话说完，白冷叶也是微微变了脸色，他正要说话，突然间，天空猛地黑了下来，四周的火焰都是瞬间熄灭了。
　　“小心，那三头天蛇回来了。”蛟龙惊呼一声道。
　　白冷叶抬头望去，只见远方的天空上，有一团黑压压的东西压了过来，三个狰狞的脑袋从云层之中伸出来，三双血红的双目死死的盯着他们三个。
　　“快走，这三头天蛇太强。”
　　白冷叶闪身就走，谁知道那凤凰却是直接冲了过去，它张开嘴巴来，一招放舞九天就使用了出来，数百道可怕的火焰凤凰烧塌了天地，朝着那三头天蛇横扫了过去。
　　轰隆隆！
　　大地开始沦陷，那三头天蛇猛然发出了一声咆哮，中间的一颗脑袋喷出极冷的寒冰来，把那些火凤凰都一一给灭掉了。
　　剩余的另外梁肯脑袋也没有闲着，同时攻击向了白冷叶跟蛟龙。
　　“这个白痴，居然要跟三头天蛇拼命！”
　　蛟龙骂了一声，只能是硬着头皮上了，不过他好歹也是即将进化为真龙的蛟龙，哪怕这三头天蛇比他还要大，他也是不怕。
　　蛟龙一口便是咬在了对方的脖子上，那天蛇的脑袋急速扭动起来，最后从蛟龙的口中滑落了，它那锋利的牙齿也只是在上面留下一排牙齿印而已。
　　而攻击白冷叶的这颗脑袋，则是会喷火的，那种火焰很是诡异，不会烧毁身体，但是却让他的灵魂感觉到了一阵阵刺痛感。
　　后来，白冷叶才是知道了，原来这火焰的力量居然是直接能够烧死人的灵魂，非常的可怕。
　　白冷叶心动了，如果他得到这种火焰的话，拿来攻击敌人，那绝对是防不胜防，给敌人一个出其不意的效果。
　　凤凰发出嘹亮的鸣叫声来，它挥舞着翅膀掠过天蛇的身躯，恐怖的火焰直接把天蛇的身体给划开了，黑色的血液跟下雨一样，飘落了整个天空。
　　天蛇怒了，它中间的头颅继续喷出极冷的寒冰来，强大的撞击力量碰撞在凤凰身上，那一层火焰被熄灭，那寒冰慢慢冻住了它。
　　“去救凤凰，我来拦住它们！”
　　白冷叶爆喝一声，死神镰刀出现在手中，同时横扫了过去，趁着那两颗脑袋躲避时候，蛟龙冲过去救凤凰，它的脑袋狠狠撞在外面的冰层上，破开了这冰层后，凤凰全身喷发出火焰来，立刻是远离了这天蛇。
　　“这下好了把，刚才主人让你走不走，现在看你怎么收场。”蛟龙有些生气的说道。
　　凤凰怒声道：“我日他大爷的，居然敢这么欺负他爷爷，看他爷爷怎么烧死这条臭蛇。”
　　“看我的凤舞十重天！”
　　火凤凰全身猛然蜷缩在一起，变成一个圆球的样子，而后它的身体开始高速旋转起来，天空跟地上都有无尽的火狼被在对方身上缠绕起来，慢慢的，一颗巨大无比的火球出现了，光亮刺眼，跟一轮小太阳一样。
　　这时候，白冷叶也被天蛇给震飞了出去，他才出窍五级而已，根本就不是这天蛇的对手。
　　就在白冷叶被震飞的时候，蛟龙也动手了，锋利的爪子拍过去，天蛇的一颗脑袋差点被打爆，但是蛟龙自己也差点被天蛇给撕裂了，身上出现一条十几米长的大口子。
　　“主人，我们快逃把，这里交给凤凰了。”蛟龙喘着粗气说道，随后他变成了人形。
　　白冷叶摇摇头，他不能把把凤凰一个人丢在这里，不管怎么说，是他带对方来这里的，要是他就这么跑了，那岂不是太忘恩负义了。
　　这个时候，那一颗火球变得越来越大了，笼罩了方圆几十里的范围，形成一颗巨大的小太阳，恐怖的高温瞬间蒸发了四周的一切，白冷叶跟蛟龙不得不再次后退好几里地。
　　天蛇的身躯开始变大，三颗脑袋同时喷出了一颗黑色的火焰球来，凝聚的速度比凤凰还要快，最后三颗脑袋用力的向前一顶，那黑色的火焰球便是迅速飞向了凤凰。
　　吱！
　　嘹亮的凤鸣之声响彻天地，那巨大的太阳终于是动了，缓缓的旋转着撞向了那黑色火球，顷刻间就把那火球给湮灭掉了。
　　三头天蛇咆哮了起来，但是这个时候想要躲避已经来不及了，三颗脑袋直接是被小太阳给撞上了。
　　刺眼的强光瞬间出现，白冷叶闭上眼睛，跟蛟龙连续的后退，直到远离这片刺眼的地方。
　　等到他再次正啊开眼睛的时候，眼前已经是出现了一个蘑菇团，在那蘑菇团之中，可以清楚的看到，那三头天蛇身躯被烧没了一大半，但是它还没死，在苟延残喘着。
　　“主人，凤凰那家伙好像不行了。”蛟龙突然开口说道。
　　白冷叶眼神一凝，他这时才注意到，那火球中心的位置，凤凰的身体缩小了无数倍，表情痛苦，翅膀上的羽毛都已经在燃烧了，似乎还有血飘出。
　　“我去帮忙。”
　　白冷叶立刻是冲了过去，天火护住他的身躯，冲进那火球中心，给天蛇的身体来了几下。
　　“坚持住。”
　　白冷叶来到凤凰跟前，相拥天火给对方加一点力量，但是却被弹开了。
　　凤凰紧闭双眼，完全感觉不到外界的事情了，现在它陷入了假死状态之中，而这里的火焰在慢慢减弱了，那三头天蛇挣扎着想要逃离这里，不断发出痛苦叫声。
　　白冷叶急了，他不知道该怎么帮助凤凰，对方似乎进入了一个快要死的状态，搞不好的话，他只会加速对方的死亡。
　　而这个时候，那三头天蛇却是有大半个身子逃出去了，它的三个脑袋同时喷出冰霜来，一瞬间就把四周的火焰给隔离了，同时间，对方终于是从这火球中心逃了出去。
　　“哈哈哈！”三头天蛇大笑起来，随后怨毒的吼道：“老夫记住你们了，你们一定得死！”
　　“你他妈废话真多！”
　　突然间，凤凰猛地睁开了双眼，它口中再次发出一丝鸣叫声来，一头迷你的凤凰从它口中飞出，转瞬间就把天蛇的三颗脑袋给洞穿了。
　　洞穿了之后，那上面的火焰迅速想着四周蔓延，天蛇发出撕心裂肺的惨叫，最后那巨大的身躯轰然间化为了灰烬。
　　“主人，我要死了。”凤凰悲伤的说道，它的身体开始慢慢消散。
　　“不会的，你不会死的。”
　　白冷叶急了，他伸手抓过去，却是抓空了，眼看着凤凰在他的眼前一点点消散。
　　“对不起主人，我以后不能在给你血喝了。”凤凰低声呜咽了起来。
　　“该死的，我怎么可能会让你死在这里。”
　　白冷叶急的团团转，开始思索着救治凤凰的办法，他知道凤凰可以浴火重生，但是这一次。
　　“对了。”
　　猛然间，白冷叶突然想到了一件事情，他从戒指中拿出一个盒子，打开盒子后，里面一个红色的羽毛漂浮了出来。
　　那羽毛漂浮出来后，开始散发一股温热的力量，那凤凰双目呆滞，最后变成了一个少年，两行清泪滑落而下。
　　“主人，为什么我感觉好悲伤，这羽毛是什么……”
　　那红色的羽毛散发着红光，慢慢的漂浮在了凤凰的脑袋上，慢慢融入了他的脑袋里面。
　　凤凰开始散发耀眼的光芒来，一股强大的力量把白冷叶给推离了这里。
　　“主人。”蛟龙接住了白冷叶，白冷叶平稳下身子，目光死死的盯着那火焰中心的位置。
　　在凤凰的前方，出现了一道伟岸虚幻的人影，对方露出一抹安详的笑容来，轻轻抚摸对方的脑袋。
　　“孩子……”
　　虚无缥缈的声音传出，白冷叶神情一怔，他慢慢的放下手臂，看着那伟岸人影，心中想到了什么。


第583章 终于要回去了
　　白冷叶没有想到，那羽毛居然是凤凰的父亲，现在看来，他当初得到这羽毛是对的，不然的话，今天凤凰可能就要死了。
　　接下来发生了什么事情，他就不知道了，因为那火焰把两人都给笼罩在内，连气息都给隔绝了。
　　白冷叶就安心的等待了起来，他知道凤凰肯定没有什么大事情了，对方可能会再次浴火重生。
　　就这样，他跟蛟龙一变恢复元气一边等待了起来，这期间，并没有什么妖兽过来打扰他们。
　　但是这么一等，就等了将近几个月的时间，要不是白冷叶还没有跟凤凰的感应消失的话，他都以为对方已经死了。
　　这几个月的时间来，他跟蛟龙除了修炼，剩下的时间就是在四周寻找一下出路，不过还是什么都没有发现。
　　倒是他杀死的那些臭蛇之中，发现了一些私藏的宝贝，不过这些宝贝对现在的他来说根本就没有什么实质性的作用。
　　剩下的时间，白冷叶就只能跟蛟龙对练了，两人现在的实力都差不了很多，最多就是练练手，也不能生死对决。
　　就这样四个月时间之后，那凤凰终于是有了一丝动静，这一次的天空都出现了异象，无数的凤鸣之声响彻天地。
　　轰隆一声巨响吼，那几个月都没动的火球爆炸了，那些火浪并没有向着四周消散，而是慢慢的聚拢在了一起，随后被一股强大的吸力给吞掉了。
　　“是凤凰，那小子终于醒了，哈哈！”蛟龙开心的大笑了起来，这几个月来，他们俩都等的不耐烦了，现在好了，对方终于是出来了。
　　“凤凰这次的收获应该不小，真正的浴火重生啊。”白冷叶感叹一声说道。
　　紧接着，一声凤鸣冲破云霄，传遍了方圆数百公里，一头几万丈大的凤凰屹立在天地间，它看起来是那么高贵跟优雅，身上有着一层朦胧的气息，神兽的气息扩散而出，数百公里范围内的妖兽都扑倒在地上膜拜，害怕的连头都不敢抬起来。
　　巨大的凤凰虚影慢慢消失，一个外表冷峻的青年走了下来，他深邃的眼眸扫过白冷叶跟蛟龙，嘴角缓缓勾起一抹笑容。
　　蛟龙一巴掌就拍了过去，怒声道：“我跟主人等了你这么长时间了，现在才出来见我们，是不是不想混了。”
　　凤凰立刻愤怒的跳了起来，咬牙切齿说道：“你居然敢打我，老子分分钟钟烧死你。”
　　“来打我啊，看我一口吃了你！”
　　蛟龙跟凤凰对骂了起来，白冷叶很是无语两人，摇摇头说道：“行了，既然凤凰没事了，那我们就赶紧离开把。”
　　“主人，你叫我小风把，是我死去的爹告诉我名字的。”凤凰有些黯然的说道。
　　白冷叶嗯了一声，这时，那蛟龙问道：“你死去的爹什么老头，看着非常牛掰啊，不会是以前哪个大能把？”
　　“这不废话吗。”小风得意的笑道：“我爹以前可是参加过这场战争的，知道这个地方为什么会有这么多火焰吗，那都是我死去的爹弄出来的。”
　　说到这里，小风神情一暗，说道：“不过后来他受了重伤，逃离了这个地方，没多久后，便是死在了那个雪峰之上。”
　　白冷叶身子一震，连忙问道：“那年知道怎么去那个雪峰吗。”
　　“嗯。”小风点点头，笑道：“我爹已经告诉我了，从这里往东走，大约一百万里左右，就会到那个雪峰了。”
　　“多……多少，你刚才说多少公里？”白冷叶惊愕的问道。
　　“一百万里啊，怎么了。”小风说道。
　　“我擦，我心脏不好了，我要死了……”
　　白冷叶两眼一翻，身子摔倒在地上，一旁的蛟龙忍不住笑了。
　　“主人，没事的，区区一百万里而已，对我来说，也就是几天的事情而已。”
　　小风话说完，白冷叶蹭的坐起身来，问道：“我想起来了，你飞行的速度非常快，几分钟几百里的。”
　　“那是我以前的速度，现在我施展凤舞遁的话，至少也有一千多里了。”
　　蛟龙钦佩的说道：“厉害啊，以后你若是偷看母凤凰洗澡，绝对抓不了你。”
　　“滚，老子是那种人吗！”
　　“你根谁称老子呢，你知道老子已经活了几千年了吗！”蛟龙瞪眼说道。
　　小风撇嘴道：“真丢人，活儿了几千年了，现在还这个德行，我活了三百多年而已，实力就已经超过你了。”
　　蛟龙无话可说了，他郁闷了半天，一句话都反驳不了小风。
　　“行了，我们还是先离开这里把，我一刻都不想呆在这个鬼地方了。”
　　“主人，这个地方虽然烂，但是危险却是不多，而那死亡雪峰，危险一点也不比这么少。”
　　“怎么说。”白冷叶问道。
　　小风解释说道：“我通过我死去的老爹记忆中得知，那死亡雪峰底下埋葬无数的尸骨，那些尸骨好像被一个叫做冥神的家伙给控制了。”
　　“我不知道那冥神还在没在，如果他还在的话，万一把那些死尸都给召唤醒过来，那死亡雪峰就是真正的死亡雪峰了。”
　　“冥神是谁？”白冷叶问道。
　　小风凝声说道：“当年参加这场战斗存活下来的人，据说是以为很强大的仙人，连我死去的爹都惧怕对方三分。”
　　白冷叶面色微变，如果小风说的都是真的话，那么说来，那冥神还真是一个恐怖无比的人物了，就算是在仙界，肯定也是非常强大的。
　　“对了小风，你爹有没有给你提起过一个恶魔，那恶魔非常恐怖，脑袋没了还能存活。”
　　小风沉思了一下，随即摇摇头。
　　白冷叶叹口气，看来他是不会知道那恶魔的来历了，那家伙他现在还记忆犹新，被那神秘人不知道给追杀到哪里去了。
　　“我们走吧，几天的时间就能到那死亡雪峰了。”小风说道。
　　白冷叶坐在对方后背上，蛟龙也只能厚颜无耻的坐上去了，它虽然会腾云驾雾，速度很快但是显然没有小风的速度快。
　　“做好了。”
　　小风翅膀慢慢挥动，身上带着流光朝着前方飞过，一转眼功夫，他们就来到了几千里之外。
　　“快。”白冷叶感叹到，蛟龙眼神闪烁着没有说话。
　　就这样，在小风的带领下，他们沿途不停的朝着死亡雪峰飞去。
　　想到可以见到嫣然了，白冷叶心中很是兴奋，而想到那个该死的雪人族，他就恨得牙根痒痒。
　　对方若不是把他给踢下来的话，也许早就跟沐嫣然双宿双飞了，现在呢，他在这里受了一年的罪，回去时候还收到了两个强大的帮手，实力还增长了很多倍。
　　几天时间来，在小风的带领下，他们穿过了很多险恶之地，甚至有些地方，恐怖到根本就没有办法通过去，但是小风却凭着他本身抵抗火焰的能力，硬是带着白冷叶跟蛟龙穿过了那个地方。
　　不过白冷叶也没有忘记约克他们，他还记得当时离开的方向，让凤凰过去。
　　不过让白冷叶失望的是，在他过来之后，那些人已经不再了，看样子像是全部都迁移了。
　　白冷叶不知道去哪里寻找他们，但是有了那些得到的装备，还有他留下来的东西，这些人如果不遇到特别厉害的妖兽话，在存活几百年还不是问题的。
　　不过他现在就要离开了，这些人却还要在这里受苦，想到这个，白冷叶心中还是有些不好受的。
　　叹口气，白冷叶在原地留下了记号，如果还有人回来的话，一定是可以看到的。
　　小风载着他们两个继续离开，半路时候，被几头妖兽给堵住了。
　　这些妖兽蛟龙认识，都是它以前的朋友跟仇人，现在拦住他们，主要还是为了上次燃仙草的事情。
　　刚开始那个是假的，但是后来他们想到不对劲，又回去看了一眼，便是发现真的燃仙草已经没了。
　　暴怒的他们很生气，满世界寻找蛟龙的人，但是找了接近一年的时间都没有看到，现在，终于是被他们给找到了。
　　“蛟龙，今天便是你的死期！”
　　“滚你大爷，你们是不是完全把大爷给无视了！”
　　小风变成了人形，他全身冒出炽热的火焰来，对面的几头妖兽变了脸色。
　　“天启大哥，这小子本体是一头凤凰，我们恐怕不是对手啊……”
　　那天启眼中冒出寒光，冷声道：“就算是凤凰又怎么样，这小子比我们都年轻，一看道行就不够，若是我们杀了他，喝了他的血，吃了他的肉，说不定会让我们再次的进化！”
　　闻言，几个妖兽都行动了，眼中露出火热之色，下意识的舔了舔舌头。
　　“大爷的，居然想吃你爷爷我，爷爷我烧死你们，正好几天没烤肉了！”
　　小风怒了，他全身变成了一颗火球，直接就是撞击了过去，一头妖兽因为大意，直接被贯穿了一个窟窿，死翘翘躺在了地上。
　　“你们也死吧。”
　　小风冲向了另外几头妖兽，都是没有抵抗力的被烧死了，那天启面色剧变，转身就跑。
　　“回来把你。”
　　蛟龙闪身挡在对方跟前，一口龙炎喷出去，那天启不得吐停下身来躲避。
　　就在天启刚刚躲避过去的时候，白冷叶已经来到了他的背后，一拳头击打上去后，把对方的胸口打出了一个口子。
　　天启口喷鲜血的倒在了地上，他面色变成了人类，面色惨白无比，眼中露出惊恐。
　　“天启，投降吧，你不是我们的对手。”蛟龙冷声说道。
　　“蛟龙，看在我们几百年朋友一场的份上，你放我走。”天启咳血说道。
　　蛟龙皱着眉头，他下意识把目光看向了白冷叶，白冷叶沉思了几秒钟时间后，缓缓点了点头。
　　“你走吧，我主人同意不杀你。”蛟龙叹息说道。
　　天启感激不已，他站起身来，向前走了几步，说道：“蛟龙，我们几百年的朋友没有白当，我告诉你一件秘密把。”
　　“什么秘密。”蛟龙问道。
　　“我告诉你……”
　　那天启走进了蛟龙，就在这一瞬间，他猛地抬起头来，脸颊狰狞无比，手中的龙刺出现，狠狠刺向了蛟龙。
　　这么近的距离，在加上蛟龙没有防备对方，根本就躲避不及。
　　嗤！
　　天启惊呆了。
　　龙刺没有刺中蛟龙，因为被白冷叶跟诶抓住了，割破了他的手掌，鲜血顺着龙刺滑落在了地面。
　　蛟龙回过神来，他眼中慢慢露出了疯狂之色，大吼一声，一脚踢在了天启的脑袋上。
　　“好得很，我好心放你一命，你却要加害于我，我要你死！”
　　蛟龙疯了一样的冲过去，一脚踢碎了天启的骨骼，而后他抓起龙刺，贯穿了对方的心脏，把对方的脑袋也给打烂了……
　　天启死的不能在死了。
　　“主人，对不起，我没想到会发生这种事情。”
　　“没事，一点皮外伤而已，这是麒麟臂，你那龙刺居然能割伤。”
　　白冷叶晃了晃手掌，没多久后，鲜血就很快止住了，伤口也在慢慢的愈合。
　　蛟龙不好意思的说道：“其实这龙刺是我捡来的，在一个死去的尸骨上，安尸骨很像是真龙的。”
　　“这龙刺陪伴了我接近一百年的时间，杀死了很多强大的妖兽，无坚不摧。”
　　白冷叶点点头，他知道龙身体最坚硬的部分恐怕救属这龙刺了，这玩意真的好很坚硬。
　　“我们继续赶路把。”
　　白冷叶说道。
　　小风点点头，便会他凤凰的本体，而蛟龙却是走过去，把那些死去妖兽的妖核给挖了出来，交给了白冷叶。
　　白冷叶看到这妖核，脑中猛地想到了小龙，也不知道对方现在怎么样了，算了一下时间，离开对方也有一段时间了把，他在这里都被困了将近一年的时间。
　　继续上路后，没有多久，白冷叶终于是看到了那巍峨如云的山峰，一排排屹立在大地上，那里也是唯一一处没有火焰燃烧的地方。
　　“主人，我们到了。”小风说道。
　　白冷叶深吸了一口气，他从天空上落下，抬起头，看着眼前直达天际的山峰。
　　当初，他应该就是从这个地方掉下来的。
　　“雪人族，等着我，马上就是你们付出代价的时候了！”


第584章 终于离开了
　　想要过去，就必须翻过那万米的雪峰，这看似很简单，只要飞上去就行了。
　　但是现实却是没有那么简单，因为这中间有一层火焰，那一层火焰是凝聚了上万年的时间而出现的了，不说温度多高，光是要冲过去，就不是一件很简单的事情。
　　而且在那些火焰之中，有着真正的残魂，这些残魂都是那些人大能死的时候幻化而成的，哪怕没有生前的实力，只有那么百分之一，也不是白冷叶他们能够对付的。
　　“主人，要不我在前方开道，我来保护你们。”
　　凤凰开口说道。
　　白冷叶看了一眼那一层火海，他手指一弹，用天火试探了一下，根本就无法在上面弄出一点波浪，温度高的可怕。
　　“不行，这火焰太厉害了，就算你自己能冲过去，但是带上我们来两个人的话，恐怕就有些困难了。”
　　白冷叶叹气说道。
　　“那怎么办啊。”一旁的蛟龙焦急问道，眼看着就要离开这个鬼地方了，却是发现没有打开大门的钥匙，这不是很气人吗。
　　就在他们愁眉苦脸的时候，白冷叶眼前一亮，说道：“我想到了一个办法。”说完，他手中拿出通天宝塔来。
　　“通天神塔！”凤凰却是惊呼一声。
　　“你认识通天塔？”白冷叶问道。
　　“我从父亲的记忆中得知了这通天神塔。”凤凰深吸了一口气，凝声说道：“从我父亲的记忆中得知，这通天神塔是很早以前就遗留下来的神物，据说是仙界前辈流落在下界的。”
　　“这通天神塔具体什么来历不知道，但是却厉害的可怕，在我父亲的记忆中，它只出现过三次。”
　　“第一次的时候，把一头远古妖兽封印了进去，在那之前，那远古妖兽差点把整个修真界给毁掉。”
　　“第二次时候，这通天神塔镇压了一头从地狱跑出来的可怕生物，那生物据说连仙人都能够杀死，这通天神塔镇压了对方后，便是又拯救了修真界。”
　　“而第三次……就是上次那场大战了，这通天塔杀死了很多大能人物，其中不乏一些强大的仙人，可以说这通天神塔是堆着仙人的尸骨上去的。”
　　“啧啧，这么大的来头啊。”沐羽咂咂嘴说道。
　　凤凰缩了缩脖子道：“如果主人你当初就用这玩意砸我的话，恐怕我早就死了，这东西可是连我父亲都非常害怕的。”
　　蛟龙双眼放光，说道：“那这么说来，这通天神塔里面还镇压着那两头绝世妖兽了。”
　　“这就不知道了。”凤凰说道：“如果只是单纯的镇压话，他们两个应该还在，但若是一边镇压一边炼化的话，说不定它们两个只剩下一堆白骨了。”
　　白冷叶点了点头，沉思了一会后，他开口问道：“那你知道这神塔的上一任主人是谁吗？”
　　“好像是叫……”凤凰沉思了半天，之后摇摇头：“我记不起来了，那段记忆很模糊，我也不知道是谁，但应该是一个很厉害的男人。”
　　“这样啊。”白冷叶叹口气，他只想知道上次见过的那个男的是不是这神塔的真正主人，但是现在看来是没办法求证了。
　　“主人，如果用这个神塔护住我们三个的话，应该可以冲过那一层火海。”
　　凤凰凝声说道。
　　“嗯，目前也只能用它试一试了，不然我们谁都离不开这里。”
　　话说完，神塔慢慢的漂浮起来，把三人笼罩在内，白冷叶深吸一口气，让他们两个准备好。
　　“准备好了，那就走了。”
　　说完，白冷叶立刻是腾空而起，冲向了那一层火海，飞行了五千多米后，终于是逐渐的接近那火海了。
　　到了这里后，那火海变得非常的可怕，在宝塔里面，他们都能够看到无数的残魂在惨叫着，伸出手在撕扯他们。
　　宝塔上散发出可怕的力量来，把一些残魂直接是给杀死了，而这个时候，宝塔的力量却是自动开启，把很多的残魂都给吸进来了，关押进了第二层。
　　“这……”白冷叶完全惊呆了。
　　凤凰说道：“这通天神塔有自动吸取残魂的力量，吸收的残魂越多越强大，就会让宝塔的实力增长许多。”
　　白冷叶若有所思的点点头。
　　在宝塔吸收那些残魂的时候，白冷叶也没有忘记继续超着上空飞行，四周的火浪密集很大，跟岩浆一样，形成了一条一条的河流，横跨了整个天际。
　　这火海大概有一千多米厚，等他们来到中间位置的时候，这里的温度把宝塔都给烤红了，而在这里，白冷叶只看到了一道残魂。
　　那是一道红色的残魂，那残魂双目赤红跟冰冷，盯着宝塔的三个人，那残魂就跟有意识一样，冷漠的站在原地望着他。
　　“咕嘟。”凤凰咽下去一口吐沫，轻声说道：“我感觉到它的强大，好像有意识一样，让我浑身冰冷发毛。”
　　白冷叶也是下意识打了一个冷颤，如果真的是这样的话，那岂不是说，这残魂以另外一种新的方式而存活下来了？
　　就在这个时候，白冷叶发现那红色残魂居然朝着他们走过来了，吓得他们三个心脏都要爆裂了。
　　不过那残魂却不是要攻击他们，而是来到宝塔的底下，每当宝塔向上开辟一个通道的时候，这残魂就会跟上去。
　　“我知道了，这残魂想要跟我们一起冲出这里。”白冷叶惊声道。
　　“主人，那我们怎么办，要不要试着用神塔把他给吸收了，说不定会有意想不到的效果。”
　　凤凰提议说道。
　　蛟龙说到：“这样做太危险了把，万一神塔不是那残魂的对手，或者镇压不了对方，到时候反倒把我们给杀了。”
　　“不可能，这神塔由我掌控，最多就是控制不了他，但是若在内部把我们杀了，除非对方有破掉神塔的力量，不过显然对方是没有。”
　　白冷叶摇摇头，自信的笑了笑后，他抬起手臂来，让神塔底部对准了对方。
　　那残魂似乎知道他要做什么一样，眼中冒出凶光，一掌就拍了上来，可怕的力量把神塔震得横飞了出去，里面的三个人也擦点吐血。
　　“不行，它太恐怖了，根本就没办法，哪怕把对方吸收了，如果那残魂一天不死，就会是一个定时炸弹，带在身边也很危险。”
　　“好吧，那我错了。”凤凰无奈说道。
　　白冷叶平复一下气息，赶紧使劲全力，让神塔尽快的离开这个鬼地方。
　　那残魂攻击了一次后，也不再攻击了，还是慢慢的跟在神塔后面，一点点的离开这个鬼世界。
　　没多久后，这神塔终于是冲出了这片火海世界，全世界瞬间就清凉了，而这个时候，白冷叶也看到了雪峰的顶端。
　　“要出去了。”
　　白冷叶欢呼一声，立刻是加快了速度，没多久后，他们三个人终于是从神塔出来，站在了雪峰的顶端位置。
　　就在三人还没有欢呼的时候，突然间，一道可怕的凶煞之气传来，白冷叶回头一看，那红色残魂冰冷的站在他们身后。
　　“你想要动手吗，那就过来试试！”白冷叶冷声说道。
　　那残魂眼中红光闪烁，但是过了片刻后，对方还是放弃了动手的打算，因为它的目光非常忌惮白冷叶手中的通天神塔。
　　嗖！
　　残影化为一道红光消失在了天边。
　　“呼……终于是走了，要是让他发现我已经没有力量在驾驭这神塔了，恐怕我们三个就要死在这里了。”
　　白冷叶长呼口气说道。
　　蛟龙跟凤凰赞同的点点头。
　　“走，我要去找我的老婆，她应该还在这附近没有离开，或者就是被雪人族给控制了。”
　　白冷叶按照他的记忆，飞身朝着当时的方向回去，一路上他看到了很多雪块，但是并没有看到雪人族的身影。
　　“怎么了。”蛟龙问道，因为白冷叶突然停下身了。
　　白冷叶眉头紧锁着，他看着前方一片空地，他明明记得，那个地方是那个雪人族的老头住的地方，怎么现在没有了，被荡平了。
　　“雪人族可能出现什么问题了。”
　　想到这一点后，白冷叶心情沉重，他急忙朝着雪人族的方向飞去，没有多久后，他看到的只是一片废墟，还有很多死去雪人族的尸体。
　　“被灭族了！”白冷叶寒声说道，拳头死死的握住。
　　这些雪人族都被一招灭杀了灵魂，尸体冰冻在这里，这其中有老人跟孩子。
　　哪怕白冷叶狠那个家伙，但是也没有想到过把所有的雪人族都给灭掉，但是眼前的景象，让白冷叶一时间有些接受不了。
　　“主人，那主母在哪里啊？”蛟龙问道。
　　白冷叶神情一怔，他急忙的拿出玉牌来，跟沐嫣然仔细感应了一下，随手伸手指着北边的方向。
　　“那里，嫣然在那个方向，离这里大概有十万多公里远。”
　　凤凰嗷嗷大叫着：“那还犹豫什么，我们赶紧过去救主母把，让主母看看我这个勤快又可爱的小弟！”
　　白冷叶忍不住笑了，沉重的心情稍微好了一点。
　　“走吧，我们该上路了，如果嫣然没事还好，但是如果她有什么危险的话，不管是谁，我都会让他付出血的代价的！”
　　说完，白冷叶便是乘坐凤凰上路了，三个人当中，也就只有凤凰的速度是最快的了。
　　不过在飞行了一段时间后，白冷叶却是忘记了一点，那里是火焰世界，而这里是冰雪世界，蛟龙可能没有什么问题，但是属性为火的凤凰就不行了。
　　在载着他们两个飞行了将近一万里之后，因为四周冰冷的原因，凤凰身上的火焰有些减弱，飞行的速度也大大不如以前了。
　　“还是我来把，我没有受到影响。”
　　蛟龙变回本体，两人乘坐上去，带着他们两个人继续飞行。
　　凤凰变成了小风，他蜷缩着身子，瑟瑟发抖在一起，脸上还有些冰凉。
　　“小风，你没事把。”
　　“我……主人，我就是感觉有点冷。”
　　白冷叶面色一凝，他手掌扬起一团天火来，而后包裹住了小风全身，让对方的温度慢慢上升。
　　几分钟后，小风的脸色好多了，他感激说道：“谢谢主人，不然我就死在这里了。”
　　白冷叶笑道：“你说什么呢，我怎么可能会让你死在这里呢。”白冷叶呵呵笑道。
　　“主人，我们应该快到了把，不知道主母在哪里？”蛟龙问道。
　　白冷叶拿出了玉牌，玉牌的反应已经很大了，显然离沐嫣然已经是不远了。
　　“加快速度，我们马上就要到了。”白冷叶兴奋的直接站了起来。


第585章 救走
　　“嫣然，我告诉你把，不管你在做什么都是没有用的，我们大剑王朝实力雄厚，根本就没有人敢过来闹事。”
　　“你口中说的那个什么白冷叶，在我们看来根本就是一个笑话，不管他什么来历跟身份，敢来我们大剑王朝，那就一个下场，死！”
　　一个神情冰冷的妇女说完后，前方的沐嫣然身子微微一震。
　　“我相信我老公，不管你们大剑王朝有多厉害，他一定会把我带走的，你们大剑王朝也只有一个下场，那就是被灭亡！”
　　“呵呵。”那妇女冷笑一声，转身离开了。
　　沐嫣然神情黯然，她独自坐在阳台上，夕阳照耀在她的俏脸上，显得那么的哀伤。
　　当时她听说白冷叶意外掉下去后，自然是不相信的，在她识破了那雪人族的阴谋后，那些人居然要抓住她。
　　也就是在这个时候，大剑王朝的人突然出现了，他们在寻找杀死对方长老的凶手，看到了沐嫣然后，贪婪上她的美貌，就把雪人族整个灭掉，把她给抓了过来。
　　现在时间一晃，已经一年的时间过去了，沐嫣然每天都在等着白冷叶过来救她走。
　　但是这么长时间了，对方都是没有一点动静，如果她不是还有玉牌的话，真的以为白冷叶已经死了。
　　沐嫣然叹口气，下意识的把那玉牌拿了出来，她用手抚摸过后，身子却是猛然一阵。
　　玉牌上光芒大亮，这代表着，白冷叶很有可能离她有很近的距离。
　　“是你吗，你真的回来救我了。”沐嫣然轻声呼喊道。
　　“是我……”
　　一道人影从背后悄无声息的抱住了她，沐嫣然闭上眼，两行清泪流了下来。
　　“老公。”
　　沐嫣然哭了起来，她转过身来，看着眼前的白冷叶，眼泪不止的往下流。
　　“没事了，嫣然，我马上带你离开。”
　　白冷叶牵着对方的手，直接从阳台跳下去，施展了隐匿身法，偷偷的离开这里。
　　谁想到，城墙外面突然爆发了可怕的火浪来，无数的火焰把许多房屋都给吞噬了。
　　一道嘶吼声响彻天地，一头几百丈长的蛟龙横跨天际，它喷出一口龙炎来，直接把整座城市给笼罩在内。
　　“大胆孽畜，居然敢来我大剑王朝闹事，找死！”
　　冰冷无比的声音响彻而起，紧接着，一把横跨半个城市的长剑出现了，那长剑威力无穷，把天空都给捅出了一个窟窿来，狠狠斩向了蛟龙。
　　蛟龙身躯翻腾几下，爪子下出现一把巨大的龙刺来，神光散发之后，跟那巨剑狠狠撞击在了一起。
　　嘎巴！
　　碎裂的声音传进所有人的耳朵之中，无数人抬起头来，目光死死的盯着那一把巨剑，在他们的视线之中，那巨剑上面出现了裂纹。
　　“这怎么可能……”一些人不可置信的说道，要知道，那把剑可是他们大长老的配件，威力无穷，不知道斩杀了多少强敌，但是今天却碎裂在这里了，完全超乎他们的认知。
　　“一把破剑也敢这么嚣张，哼！”
　　蛟龙冷哼一声，龙刺直接是朝着房屋劈了下去，一瞬间，至少几百栋房屋倒塌，死伤无数的人。
　　刷刷！
　　天空出现了数百道人影，他们开始结印，想要把蛟龙给封印住。
　　“我们走。”
　　白冷叶的声音传来，蛟龙哈哈大笑了几声，转身就跑了。
　　“畜生哪里走！”
　　一名头发须白的老者急速追了上去，手中一把断剑劈向了蛟龙。
　　“老匹夫，就是你欺负的我主母把，老子把你的烧成渣渣！”
　　凤凰猛然停下身来，他口中呼的一下喷出万丈火焰来，那须发老者面色一变，急忙停下了身子，伸手挥剑去抵挡。
　　“到底是何人，居然同时拥有两大神物！”须发老者怒喝道。
　　“是你老子白冷叶，不服气吗，你嫉妒吗，你奶奶个腿的！”
　　白冷叶出现在对方后背上，一脚就踢了上去，那须发老者口中直接是喷出了一口鲜血，身子直线坠落在了地面。
　　“老杂毛，居然敢抓我老婆，我要你死！”
　　白冷叶爆冲而下，镰刀劈向对方的脑袋。
　　“哈哈！”大长老大笑了起来。
　　白冷叶感觉到有些不对劲，他抬头一看，一只可怕的手掌从虚空中探出，带着恐怖的威势抓了过来。
　　白冷叶眼神一凝，正想着是要躲避还是强行攻击的时候，一道龙吟声传来，蛟龙的龙刺爆冲而去，几乎是没有停留的，就吧那手掌给刺穿了。
　　“哈哈！”蛟龙得意的大笑了起来，抓住他的龙刺，载着凤凰他们就离开了。
　　“太上长老，千万不能放他们走啊！”那须发老者爆喝道。
　　“我知道……”
　　虚无的声音在空间四面飘荡，那手掌也是缓缓消散在了天地。
　　几万里之外，蛟龙几人哈哈大笑了起来，小风得意的说道：“主人，我们成功的把主母给救出来了，是不是配合的很好啊，我感觉我们三个都要打遍天下无敌手了！”
　　白冷叶呵呵笑了笑，紧紧抓住沐嫣然的手，说道：“是啊，看你们两个自信心爆棚的样子，但是我敢说，最后出手的那个家伙，要是蛟龙没有龙刺的话，你们恐怕得两人联手才能够对付得了他。”
　　小风不好意思的挠挠头，刚欲说话，他脸色却是一变，张口就是吐出了一口火焰来。
　　那火焰瞬间就被灭掉了，小风爆喝一声，蛟龙脑袋抬起，直接是撞在了一堵看不见的墙壁上。
　　砰砰！
　　几个人从蛟龙的身上跌落下来，而蛟龙却被无形的空间给绞杀在空中，全身开始冒血，龙刺都掉落在了地上。
　　“蛟龙！”凤凰眼睛一红，他施展了凤舞九天，数十道火凤凰冲击那片封锁的空间，但是根本就攻不破。
　　“好可怕的空间运用能力，这绝对不是出窍高手能够办到的！”
　　白冷叶凝声说道。
　　“呵呵，你们几个刚才不是挺嚣张的吗，怎么现在不跑了？”虚无的声音从四面八方飘荡而来。
　　白冷叶目光扫过四周，把沐嫣然挡在身后，冷声问道：“阁下到底是什么人，为什么要阻拦我们？”
　　“老夫已经有一千多年没有出世了，但是刚闭关醒来，就碰到你们大脑大剑王朝……”
　　“老夫身为大剑王朝的执法者，自然是不能坐视不管了。”
　　“小朋友，我不为难你，只要把那头凤凰跟蛟龙留下来，你的女人就可以平安带走，我保证以后大剑王朝再也不会找你的事。”
　　“找你奶奶！”
　　白冷叶火了，他的镰刀劈了过去，很是轻松的就破掉了对方的空间封锁，把蛟龙给救了出来。
　　“咦，居然是无视空间的禁制，下朋友，你很有意思啊。”
　　“老妖怪，被装神弄鬼的了，有种的就给我滚出来！”
　　白冷叶怒声大喝道。
　　“呵呵，小朋友，你相见老夫，得问问自己有没有那个资格，我是谁相见就能见到的吗？”
　　“妈的。”蛟龙怒骂道：“这老老杂毛就是在装，主人，我们一起把这里给毁了，他肯定藏在这里。”
　　“嘴巴不干净。”
　　那声音突然变得冰冷，然后无形的力量击打在蛟龙嘴巴上，一颗牙都给打掉了，鲜血直流。
　　“可恶！”
　　白冷叶紧紧握住拳头，刚才他都没有看到那人是怎么出手的，只感觉眼前一话，蛟龙就被打掉了一颗牙，对方太厉害了，根本就不是他们几个可以对付的。
　　“主人，快用通天神塔，这是唯一的办法了。”小风提醒说道。
　　白冷叶点点头，就在他准备使用通天神塔的时候，突然间，他感受到了一股冲天的煞气。
　　猛地抬头一看，一道红色的身影屹立在他们头顶，白冷叶都不知道对方是什么时候出现的。
　　“咦？”那人发出惊异的声音来。
　　那红色人影低头望了一眼白冷叶他们，神情冷漠无比。
　　“快走。”白冷叶转身带着小风他们离开，那红色的残魂居然也没有阻拦。
　　“哪里走……”
　　那背后的人继续动手了，但是就在这个时候，那残魂发出了野兽般的咆哮，可怕的力量形成了一道冲击波，直接把方圆几百里给毁掉了，也就是这个时候，一道狼狈的身影从虚空之中出现了。
　　“你，你是谁，你根本就不是这个世界上的！”那老者一脸惊骇的叫道。
　　那红色残魂冷笑一声，眼睛赤红一片，一步步的走向了老者，抬起手臂来，悄无声息的就洞穿了对方的胸口。
　　扑！
　　老者一口血就喷了出来，他双目放大，到死都不知道这到底是怎么一回事，为什么平白无故的就出现了这么一个强大的人物，他死了之后，身后的大剑王朝肯定也有完蛋了。
　　几万里开完，蛟龙他们几个找了一个安全的地方躲藏起来后，便是长长的松了一口气。
　　“还好那残魂没有追上来，不然我们就完蛋了。”白冷叶心有余悸的说道。
　　“对了，蛟龙你有没有事情？”白冷叶看向对方。
　　蛟龙变成了人形，全身都是血，对方咬着牙道：“那人下手太狠了，空间绞杀这种能力都会，差一点就把我大卸八块了，还好我的皮骨硬，不然就变成死蛟龙了。”
　　白冷叶笑着摇摇头，目光看向沐嫣然，两人四目交对，手下意识紧紧握在了一起。
　　“咳咳……蛟龙啊，走，咱俩出去兜风去，顺便找找看这附近有没有好宝贝。”
　　蛟龙也不傻，听出了小风话中的意思，他看了一眼白冷叶两人，就跟着小风出去了。
　　等到两人出去后，沐嫣然紧紧的抱住白冷叶，低声哽咽了起来。
　　“没事了，你看，我这不都是好好的吗，你也没事。”
　　“老公，我想孩子他们了，也不知道睿星他们怎么样了。”沐嫣然眼睛红红的说道。
　　白冷叶叹口气，他拿出所有的玉牌来，发现他似乎跟儿子白睿星离得最近。
　　“等明天，我们就去找睿星把，找到他之后，我们再去找希偌她们，你说呢？”
　　“好。”沐嫣然点了点头，随后抹掉眼泪，依偎在白冷叶的怀中。
　　“老公。”
　　“恩？”
　　“我最近经常梦到另外一个我，她在一个很奇妙的世界之中，那里有很多人，但是也很危险。”
　　“她在梦中告诉我，要到那里去找她，不然我们两个都会有危险。”
　　听到这话，白冷叶下意识想到了她先前见过的那个沐嫣然，两人一模一样，起初他以为对方是假冒的，但是现在听对方这么一说，貌似他有些遗漏了什么。


第586章 未知生物
　　茫茫雪地之中，几道人影在艰难的行走着，一共是七个人，六男一女。
　　“主人，我们要不要等一下，前方的暴风雪太严重了，恐怕不亚于几十名元婴高手一起的力量。”
　　“好，我们先歇息一会把，也不差这一会。”
　　白冷叶点点头同意了，他目光扫过蛟龙他们，最后目光停留在开天飞龙，还有那吞天兽身上。
　　当时沐嫣然被抓了之后，他们几个便是分开了，聚集在一起后，便是等待他的到来。
　　因为没有沐羽的命令，开天跟飞龙是不会去主动救人的，而吞天兽自己也就不出来沐嫣然，所以就只能跟他们两个呆在一起静静的等着了，天天跟两个不会说话的死人呆在一起，差点把吞天兽给无聊死。
　　现在，白冷叶的身边就有了吞天兽凤凰，还有蛟龙开天飞龙几个人，各个都是一顶一的高手。
　　而蛟龙在得知飞龙的身份后，那是惊叹不已，变成真龙，是他一辈子的愿望，现在眼前就有一个天龙，怎么不让他激动与兴奋的。
　　只是可惜，对方是死的，没有意识，只能让白冷叶，不然的话，可能就能够让他得知如何才能进化成天龙了。
　　几个人躲到一处地方，白冷叶几人开始吃东西，小风有些萎靡不振，谁让这里是冰雪世界，他一头火凤凰，在这地方就是受罪。
　　这场暴风雪非常的恐怖，那些雪花都有巴掌大小了，如果在加上狂风肆虐的话，那感觉就像是有人在打脸一样，啪啪的响。
　　这暴风雪席卷而来后，直接化为了几百条的龙卷风暴，所过之处荡平了很多山峰跟雪脉，好在白冷叶他们躲藏的地方够坚硬，不然的话也铁定会被卷飞走。
　　等到风暴散去了之后，几个人走了出来，外面的世界早已经是发生了变化，到处都是深坑跟血块，阻碍了他们前进的道路。
　　“飞一段把，这里应该没有什么问题。”白冷叶说道。
　　“好。”
　　蛟龙自然是没有意见了，他变成本体，几个人都坐在他的背上，蛟龙载着他们朝着前方冲了过去。
　　这里除了雪就是雪，一个人影都没有看到，这种破地方没有人愿意过来，要不是白冷叶意外闯进来的话，他也不会选择来这种地方的。
　　拿出玉牌看了一眼，到现在为止，他离白睿星跟晓语的距离都差不多远，但却是两个相反的方向，他不知道该先去找谁。
　　但是不管先找谁，到时候都要返回来，还要去另外一边找另外的人，剩下的还有白睿晨跟希偌她们，也都离这里挺远的。
　　有了嫣然的事情，白冷叶也不敢保证晓语她们有没有危险，而嫣然之所以被大剑王朝的人抓走，除了因为眉毛之外，还是看上了她另外一个东西。
　　这种东西他不知道是什么，但是一定很厉害，不然的话大剑王朝也不会选择嫣然了。
　　算算时间，他来这修真界也有一段时间了，但是以前从地球来的故人们，他是一个都没有看到。
　　而且还有他那个什么师傅，上次救了他之后也就没有音讯了，也不知道死哪去了，是不是跟那老家伙说的一样，真的困在什么地方出不来了。
　　“主人，前方有什么东西，要不要下去看看？”
　　蛟龙开口说道，把白冷叶的思绪给打断了。
　　白冷叶回过神来，他目光朝着下方看去，果然是看到厚厚的积雪之中，隐藏着什么东西，体积看着很大。
　　“下去看看把。”白冷叶说道。
　　蛟龙嗷嚎一声，飞身冲了下去，白冷叶几个人立马从后背上跳下去，慢慢落在了那东西的旁边。
　　紧接着，蛟龙猛地吹了一口气，漫天的雪花被吹走，那东西的真面目出现在他们眼前。
　　是一头死去不知名的妖兽，那妖兽身躯有五十多米长，七八米宽，看模样是一头陆地上奔跑的妖兽，死了大概有一段时间了。
　　“这种妖兽一定很不简单，但是却死在了这里，一定有什么问题。”白冷叶说道。
　　蛟龙变回人形，他目光扫过四周，而后跺了跺脚，眼中露出一丝惊异。
　　“主人，这下面一定有什么问题。”
　　闻言，白冷叶看向了脚底下，而后他慢慢抬起手臂来，一圈火焰波浪开始慢慢的荡漾而出。
　　一圈接着一圈，那火焰的波浪迅速把四周的积雪给融化掉了，下一刻，脚底下出现了冰层，而在那些冰层之中，则是有着一个个巨大的黑影。
　　等到积雪融化了将近几十公里后，白冷叶终于是停手了，他们几个人看着脚底下，完全是惊呆了。
　　“这，那都是死去的妖兽，居然全部被冰封冻死在水里面了，这是怎么回事。”
　　小风忍不住惊讶问道。
　　他们的脚底下是一个湖泊，上面的冰层至少有十米厚，而在那湖泊里面，则是一头头庞大的妖兽，跟外面这个一模一样。
　　“那些都死在了里面，而这头逃出来了，但是不知道因为什么原因，也是死在了外面。”
　　白冷叶缓缓说道。
　　“主人，是不是不对劲，我们要不要离开这里？”吞天兽终于开口了。
　　白冷叶皱着眉头沉思了一下，随后说道：“危险应该暂时没有，那些妖兽也不知道怎么被冻死的，不过外面死的这头可就有蹊跷了。”
　　“全身没有一丝伤口，看外表也没有受到任何的攻击，年龄应该也不大，但是它却死了……你要说冻死的，我肯定不会相信。”
　　“那就是……”
　　蛟龙向前走了一步，手指轻轻一捅，便是捅破了那妖兽的皮肤。
　　“空的。”蛟龙有些惊讶，随后用手指撕裂了你一个洞口出来，这时候他们才发现，里面已经什么都没有了，只剩下骨头跟外面的一层皮，那些内脏都不知道去哪里了。
　　“果然有问题，这妖兽是被不知名的东西给杀了，肯定是把内脏给吃了。”小风忍不住说道。
　　“嗯。”白冷叶点点头，心中也是警惕了起来，居然有直接吃内脏的东西，他还没有见过。
　　“我们先离开这里再说。”
　　白冷叶抓住沐嫣然的手，几人一起朝前飞去，眼看着就要飞出这片湖泊了，就在这个时候，意外发生了。
　　地面的冰层被破开，一个像是大蛤蟆一样的动销跳了出来，它张开嘴巴一吸，众人感受得到，他们的内脏像是要破开一样，被那股吸力给抽出去。
　　“果然问题就出现在它身上！”
　　白冷叶大喝一声一声之后，天火燃烧而出，那蛤蟆却是一口就吞了进去，一点事都没有。
　　“吞天兽，这不会是你的同类把，连天火都能吃。”小风忍不住说道。
　　“不是，但是它是变异的，跟我很像，能吞噬任何东西。”
　　说完，吞天兽也是变成了本体，它张口就吞下一座山来，随后狠狠砸向了那妖兽。
　　谁知道那妖兽也是直接张开嘴巴，把这一座山直接就给吞下去了。
　　“我擦，这都能吃，它的肚子有多大。”小风一脸的愕然道。
　　“准确来说是无底洞，它们的能力很特殊，就算是在吃不下了，可以跟我一样，把吞下的东西转嫁到别处去。”
　　吼！
　　那大蛤蟆再次张开嘴，这次的吸力更加恐怖，差一点把所有人全部都给吸进去，关键时刻，白冷叶拿出了死神镰刀，直接是给丢了进去。
　　在镰刀飞进去后，那大蛤蟆闭上了嘴巴，身子落地，四肢挣扎了起来。
　　“它怎么了。”
　　“消化不良呗，以为什么东西都能吃，我看它把镰刀给消化掉吗。”
　　白冷叶冷笑说道。
　　说完，他心中控制镰刀，在那大蛤蟆的肚子中攻击，那大蛤蟆果然是痛苦的叫了起来，然偶张开嘴想要吐出来。
　　这一口没有把镰刀给吐出来，却是吐出了一口恶心的酸水来，立刻就把冰层给融化了，大片大片的开始往下沉陷，那大蛤蟆也是掉了下去。
　　就在那大蛤蟆挣扎着想要出来时候，突然间，一道可怕的舌头卷住了那蛤蟆，然后就给拽进了湖水之中。
　　“那是什么东西。”
　　白冷叶震惊无比，立刻是带着几人飞离了此地，远远的看着那片湖泊。
　　那大蛤蟆居然被一种不知名的生物给硬生生吞下去了，刚才那大蛤蟆可是一口就把一座山给吞下去了，但是那胡底下的神秘生物却是连大蛤蟆都给吃。
　　“这我就不知道是什么东西了，在我记忆中也米有发现能吃大蛤蟆的东西生物。”小风忍不住咽口水说道。
　　“老公，要不我们先离开这里把，反正那个怪物又没有追我们。”沐嫣然轻声说道。
　　“也好，我们的目的是离开这里，而不是跟不知名生物决斗。”
　　白冷叶看了一眼几人，当即转身离开。
　　不过就在他们飞了没多远时候，大地一阵颤抖，紧接着，地面裂开了一个巨大的口子，一个巨大的红色舌头席卷而来，迅速的卷住了白冷叶。
　　白冷叶直接把沐嫣然给推开了，同时间，他就被舌头给卷入了地底。
　　“不要！”
　　沐嫣然惊骇无比，她急忙就追了下去，但是一股强大的冲击力量从地底传来，把开天几人都给震飞了。
　　“主人。”蛟龙大怒无比，它喷出一口龙炎来，但是根本就没有用，那地底已经愈合了，除非是直接挖洞进去。
　　白冷叶被舌头卷入地底后，很快的就把他拽入了地底中心的位置，这里是一片火海世界，流动滚烫的岩浆，还有那巨大的脑袋。
　　那脑袋巨大无比，得有二十多层楼那么高，看着像是某个妖兽的脑袋，一双眼睛有足球场那么大，慑人无比。
　　白冷叶心中惊骇，这到底是什么东西，为什么会被锁在这个地方，难道是他先前跟大蛤蟆交战的时候，不小心把这怪物给弄醒的吗。
　　这怪物只能看到一个脑袋，脑外意外的东西被封印起来了，看不清楚，但是光看着这个脑袋，就能知道对方的身躯得有多大了，恐怕不止几十公里那么简单了。
　　那怪物双目冰冷的盯着他，白冷叶不敢随意的动弹，生怕对方误会什么了，把他就给斩杀在此地了。
　　这怪物虽然被封印了，但是白冷叶感受得到对方身上那种可怕的气息，巍峨的有一种镇压天地的感觉。
　　心中第一个感觉，就是这怪物绝对不是修真界的，说不定跟仙界是一个级别的，但不知道是那个界面的恐怖生物。
　　那一对巨大的双眸四处旋转了几眼，嘴巴蠕动几下后，一堆骨头被吐进了岩浆之中，白冷叶眼皮子狂跳，他看出来了，那些骨头就是先前那大蛤蟆的。
　　白冷叶一动不敢动的站在原地，虽然后面就是滚烫无比的岩浆，但是他却浑身冒冷汗，手脚冰凉，心脏砰砰的跳着，不知道下一步应该怎么办。
　　就在这个时候，白冷叶感受到了一股强大的杀意，这个杀气让他喘不过气来，白冷叶眼瞳一缩，他知道那怪物要吃他了。
　　“动啊，你给我动啊！”
　　白冷叶艰难的抬起手臂来，想要自己离开这个鬼地方，但是手脚就是不听话，任凭怎么用力，都是无法在动一下。
　　那怪物巨大的舌头卷了过来，白冷叶急的额头青筋暴起，但是他的腿还是动弹不得。
　　眼看着就要被吃的时候，突然间，他的死神镰刀从那怪物的口中飞出来了，红光大作，一下就把那舌头给劈断了。
　　趁此机会，白冷叶一把抓住了镰刀，身体恢复了力量，转身就朝着头顶冲了过去。
　　轰隆隆！
　　这片岩浆世界发生了爆炸，那怪物似乎愤怒了，不断的在咆哮着，同时间，沉重的铁链摩擦声音也是传进耳中。
　　扑。
　　白冷叶喷出了一口血来，双目血红，不停的攻击上头的土地，一个个大洞被破开，试图寻找出去的办法。
　　刷刷！
　　两道破空声传来，白冷叶猛地回头一看，呼吸瞬间停止了。
　　两把黑漆漆的刀劈向了他，白冷叶全身的汗毛瞬间都乍起，一动不动的静止站在原地。
　　就在这危险时刻，一座宝塔从戒指中飞出，跟那两把刀狠狠撞击在了一起。
　　轰隆！
　　两把黑刀被撞飞了，那宝塔也是发出嗡嗡的声响来，之后一团光芒笼罩住白冷叶，带着他冲出了这片岩浆世界。


第587章 真假生命泉水
　　白冷叶被神塔从地底给带了出来，之后他立刻是盘膝开始疗伤。
　　“主人他没事把。”蛟龙几人急忙跑了过来，都站在白冷叶十丈开外的距离，生怕打扰了对方疗伤。
　　“应该没事的，主人他命大着你，再说以前吸过我的血，应该有几次浴火重生的机会。”
　　“几次？”沐嫣然问道。
　　“这个……”小风想了一下，而后有些不太自然的说道：“可能……可能有那么一次，甚至两次把，不过我希望有三次。”
　　“你说清楚点，到底是几次，主人他到底能浴火重生几次。”蛟龙瞪眼问道。
　　“我也不知道啊。”小风无奈说道：“主人只吸过我一次血让实力提升，可能有一次机会，可能比我的机会还多。”
　　“不过现在这个样子主人明显是用不到的啊，第一，主人还没死呢，第二，这里是冰雪世界，浴火重生的机会非常非常小，要是我今天死在这里了，可能永远都死了，也有可能离开这里后才能活过来。”
　　听到这话，蛟龙被气的不轻，吞天兽也是直翻白眼，要不是开天跟飞龙不能说话的话，估计两人也都有想揍人的想法了。
　　白冷叶的脸开始发生变化，一阵白一阵红的，就这样过了大半天后，还是没有醒过来。
　　“不行，小风你牺牲一下把，把你的血奉献一点出来。”
　　蛟龙红着眼说道。
　　“别啊，我的血很珍贵的。”
　　小风转身就跑，却被开天跟飞龙挡住了，吞天兽则是抱住他的双手，蛟龙不怀好意的走了过来。
　　“啊，我自己来，你不要动手。”
　　“我来就行了。”蛟龙的指甲在小风胳膊上划过，顿时间，鲜血就流了下来。
　　蛟龙拿出一个大碗来接取，小风心疼的闭上眼，这可是他宝贵的血液啊，身体之中没有多少。
　　放了一碗血之后，小风冷的身体都在打颤，而蛟龙嘿嘿一笑，拿着碗走到了白冷叶跟前。
　　“主人，这里有小风的血，喝了它就好了。”
　　把碗放在地上，蛟龙转身回去，就在这个时候，白冷叶嘴中吐出一口气，睁开了眼睛。
　　“醒了，主人醒了。”小风高呼了一声。
　　吞天兽拍了他脑袋一下，说道：“别大呼小叫的，吵得耳朵疼。”
　　“主人，你感觉怎么样了。”蛟龙紧张的问道。
　　“呼……没什么大事了。”
　　白冷叶微微一笑，这才是看到了他面前的一碗血，有一种熟悉的感觉，跟他体内的血液想呼唤。
　　“这好像是小风的血把。”白冷叶抬头看去。
　　“主人，我可惨了，他们要放我的血给你疗伤，现在倒好了，根本就没有用上。”
　　白冷叶笑着摇摇头，说道：“没事的，我也有自动治愈的能量，不过没有你那么神奇而已。”
　　“这碗血我就收起来了，以后会用得到。”
　　小风眼巴巴的看着白冷叶把他的血给收起来，心中那是在滴血啊。
　　白冷叶呵呵笑了笑，心有余悸的看了一眼那底下，那怪物的脑袋还在里面封印着，他希望对方一辈子都不要出来，因为那出来了将会是一场灾难。
　　“主人，那下面是什么东西，居然这么恐怖。”
　　“是一个怪物被封印在了地底岩心世界中，也不知道被锁了多少年了，反正是很恐怖，要不是有通天神塔的话，我恐怕就出不来了。”
　　白冷叶话说完后，小风若有所思的点点头。
　　白冷叶撇了对方一眼，问道：“怎么，你知道那个怪物。”
　　“我……”小风犹豫了一下，说道：“我不敢确定，根据我那父亲的记忆，如果没猜错的话，那怪物可能是传说中的冥神！”
　　“谁？”
　　“冥神，冥界的主宰，冥界跟仙界是一个级别的，冥神更是高手中的高手！”
　　小风压低了声音说道。
　　白冷叶笑道：“如果他真是冥神的话，怎么可能会被封印在修真界呃，而且谁有那么大的力量把对方给封印了。”
　　“这我就不知道了，记忆中并没有关于冥神的记载，我父亲还接触不到那么高的层次。”
　　白冷叶点点头，说道：“好像这修真界充满了秘密，也不知道那仙界又会是一个什么样子的。”
　　蛟龙说道：“主人，到时候我们几个一起闯仙界，我当我蛟龙的王，小风当凤凰的皇，吞天兽就是他们一族的神，而主人就是我的神中之神，号令天下也指日可待了！”
　　“我可不是雄霸，没有号令天下的雄心，我只想找到我的几个老婆，让实力变强点，到时候如果能够让我母亲她们复活的话，是最好的了。”
　　“不过……”说道这里，白冷叶沉思了，拳头下意识紧握在一起。
　　这么长时间了，他还没有父亲的消息，也不知道对方到底去哪里了，他也不知道是谁抓了父亲，为什么要这么做。
　　“老公，我们赶路把。”沐嫣然说道。
　　“嗯。”白冷叶从沉思中回过神来，深吸了一口气，带着他们继续上路。
　　当初来这里的时候，白冷叶也留下了记号，但是这么长时间过去后，那些记号已经没了，只能凭着感觉去寻找了。
　　就在白冷叶想着该如何离开这里的时候，吞天兽却是朝着天空吸了一口气，顷刻间，一道白影被吸了下来。
　　“什么人。”白冷叶大喝道。
　　那白影掉进雪堆之中后，起身既要逃窜，蛟龙哪里可能让对方逃走，他飞身上去，一爪子就把这个小不点给拎了起来。
　　“是你，雪人族的那个家伙！”
　　在看到对方后，白冷叶瞬间就笑了，真是没有想到，这么大的冰雪世界，居然让他遇到对方了。
　　上次就是对方把他给踢了下去，要不然的话，他说不定早就离开这个鬼地方了，这一切都是对方搞出来的。
　　沐嫣然冷声道：“当初你把我老公踢下去，还妄图骗我，活该被大剑王朝的人给灭族！”
　　“今天被你们抓到，老夫无话可说，但是大剑王朝的仇我是必须要报的！”
　　“你不用去了，大剑王朝可能已经被灭了。”白冷叶淡漠的说道。
　　“你做的？”你雪人吃惊道。
　　白冷叶刚想摇摇头，小风却是立刻说道：“那不废话吗，我们老大是谁，灭掉一个大剑王朝不是小事情一桩吗，就算是杀你，也就是动动一根手指头的事情！”
　　那雪人目光闪烁，几秒钟后，问道：“我怕记得你实力不算太过，那大剑王朝有超越出窍高手的人坐镇，你是如何做到的”
　　小风含糊道：“主人大发神威，几招就把那老头给灭掉了，装神弄鬼谁都会。”
　　“看来你们是去过大剑王朝，但肯定不是你们灭掉的，因为你们根本就做不到。”雪人冷笑的说道。
　　“屁话，我们这么多出窍高手，不信还磨不死那个老匹夫。”小风不服气的说道。
　　雪人冷哼一声，道：“看来，你们没有遇到大剑王朝真正的高手，实话告诉你们把，大剑王朝还有一尊大剑尊在，那人才是死亡雪峰第一高手，活了接近三千年时间，这个修真界能伤到对方的人已经不多了。”
　　闻言，白冷叶心中一惊，如果真的是这样的话，那他不保证那个红色残魂能够灭掉大剑王朝了。
　　“老家伙，既然你说大剑王朝那么厉害，那你刚才为什么还要去报仇，就凭你？”
　　小风开口问道。
　　白冷叶目光看向对方，他也是有些好奇，对方说大剑王朝那么厉害，刚才为什么还要说报仇。
　　雪人没有开口，小风一巴掌挥过去，问道：“你说不说，不说一会就用火把你给烤了。”
　　“我认识一个老前辈，他寿元无多了，如果我帮助他的话，答应帮我出手，他也许灭不掉大剑王朝，但是那大剑尊也不敢得罪这位，我只要大剑王朝把灭掉我雪人族的凶手交出来就可以了！”
　　“你可能认识这么厉害的人物吗，叫出来让大爷看看。”小风咧嘴说道。
　　嗖。
　　一阵狂风吹过，冰凉的风吹进身体里面，冷的直打颤。
　　小风咕嘟咽下去一口吐沫，他慢慢的转过身看去，一个头散散乱的老头不知道什么时候出现在他背后的。
　　“前辈。”那雪人激动说道。
　　“你是……”白冷叶目光警惕看着那老头，心中有些震惊，这家伙什么时候来的他居然没有感应得到，要不是先前有一阵风吹来的话，他还不知道呢。
　　“准备好了吗……”嘶哑的声音从对方口中传出，头发挡着脸，看不清长什么样子。
　　“前辈，东西已经在这里了。”
　　那雪人从蛟龙手中跳下来，手中拿出一个盒子，打开之后，一股浓郁的生机漂浮了出来。
　　那老者眼中冒出精光，盒子瞬间就出现在了他手掌心上。
　　“生命泉水？”白冷叶下意识说道。
　　“那是，这东西你只听说过，一辈子都没有见过。”雪人傲然的说道。
　　“我没有见过？”白冷叶笑了，想到前几年时候，他可是有好几斤这玩意呢。
　　那老头冷喝一声，作势就要喝下去，白冷叶好心提醒道：“前辈，我劝你不要喝，这玩意有毒呢，喝了没几年就死了。”
　　“你说什么？”那老头果然是停下了动手，那雪人眼中冒出杀机。
　　“这虽然是生命泉水，但是却兑水了，而且里面后一种毒。”白冷叶鼻子嗅了嗅，随后道：“应该是神软散，吃了这玩意，三年后就会暴毙，神仙难救。”
　　“你血口喷人，这分明就是纯种的生命泉水，我怎么会害前辈呢！”雪人气的愤怒吼道。
　　白冷叶耸耸肩，要是他还有这生命泉水的话，一定拿出来让对方看看。
　　“老公，我这里还有一些，当年我一直舍不得用……”沐嫣然拿出了一个瓶子来，递给了白冷叶。
　　白冷叶眼中露出惊喜之色，他大概瓶塞，肉眼可见的生命气机飘了出来，跟先前那个，完全就不是在一个级别的。
　　“生命泉水，这怎么可能，你身上怎么会有这玩意的！”那雪人惊呼一声道。
　　白冷叶没有对方，目光看向那老头，道：“看见了没，这才是生命泉水，绝对的天然无污染，喝下一滴便可恢复任何伤势，别说增长寿元了。”
　　“给我。”
　　老头伸手抓了过来，白冷叶连忙收起来，同时向后退了几步。
　　“前辈，这东西是我的，为什么要给你，我又跟你没有交易。”
　　“给我，不然我杀了你！”那老者露出了森然杀机。
　　“对，前辈就应该杀了他们，我的泉水才是真的！”
　　雪人在一旁煽风点火的说道。
　　白冷叶冷哼一声，开天飞龙几人站在一旁，寒声道：“想硬抢得看看自己行不行，我们几个也许加起来打不过你，但若是一起逃的话，你确定你能够追的上？”
　　“离了我这真的生命泉水，我看你最多也就活三个月就要死了。”
　　“你这是在威胁我吗！”老者厉声道。
　　“对，我们就是在威胁前辈你，怎么，你来咬我啊。”小风不屑的笑道。
　　轰隆！
　　可怕的力量席卷而出，他们几人瞬间就被吹倒在了地上，那雪人更是飞出了几百米远。
　　老者身上散发出恐怖的气势来，压迫的大地都在往下沉陷，天空变了颜色，无数的雪花慢慢凝固在了半空之中。
　　“好，好厉害。”小风咽下去一口吐沫道。
　　“这人一定有超越出窍的实力，说不定已经达到元神境了！”白冷叶凝声说道。
　　“给我！”
　　老者一步跨出，散乱的头发胡乱飞舞，露出一张跟树皮一样的老脸来，对方已经苍老的不成样子了。
　　“前辈，如果你在敢向前一步，我就立即毁了它！”
　　白冷叶攥紧瓶子，目光紧紧的盯着对方说道。
　　“好，好的很。”那老者突然收起了杀机，凝声问道：“你要我做什么，什么都可以，只要你能说出来。”
　　白冷叶心中松了一口气，他早就等着对方说这句话呢，对于这种高手来说，一句话可是代表着一种能量。
　　那雪人想要偷偷的溜走，但是却被开天给拎了回来，仍在地上。
　　“饶命啊。”雪人直接是跪在了地上。


第588章 诡异
　　最终那个雪人还是死了，不过不是白冷叶动的手，而是那个绝世高手。
　　因为雪人不仅拿生命泉水骗对方，甚至还在里面下了毒，所以对方才零容忍雪人，直接就给杀了。
　　而对方在服用了白冷叶的生命泉水后，也是重新焕发了生机，在活个一百多年应该不是问题，如果在这期间对方又晋级的话，那可能就活的更长了。
　　身边又多了一位可能是元神级别的超级高手，白冷叶心中那是别提多高兴了，要不是条件不允许的话，他非得痛快的大笑几声。
　　现在，他身边就有了四五名高手了，外加一个元神高手，那走到哪里直接是挺起胸膛，遇到谁都不用在怕了。
　　当然，他也知道那人只有一次动手的机会，所以白冷叶要把握好，关键时刻最好是能起到震慑性的作用，而不是直接。
　　长期的震慑比一次性动手来得好，因为那样敌人就摸不清他身边到底有什么样的人了。
　　冰雪世界中没有时间的概念，同样的，这里也不会有太阳，只有灰暗的天空，分不清是白天还是黑夜。
　　茫茫雪地之中，白冷叶他们几个艰难的前进着，因为前方有很大的狂风暴雪，贸然冲过去的话会有危险，所以他们就只能慢慢的前行了。
　　在场的所有人之中，就那个绝世高手最淡然了，他不知道住在这里多少年了，见惯了这种暴风雪，步伐平稳，丝毫不受这暴风雪的影响。
　　前方突然吹过来一个巨大的雪块，白冷叶刚准备动手，一旁的吞天兽已经是张开了嘴巴，那巨大的雪球直接就被吞了进去，然后再从很远的地方掉落了下来。
　　“结束了。”
　　白冷叶轻吐出口气来，到了这里后，那暴风雪突然间便是消失了，因为已经从他们的身后过去了。
　　“安全了。”小风说道。
　　“那就改为飞行把。”白冷叶开口道。
　　“你那是在找死。”一道沙哑的声音突兀响起，白冷叶回头看向那个绝世高手。
　　“前方有一片极寒之地，那里最低温度是这里的一千倍，越往高处温度越低，等你从上面飞过去时候，瞬间就被冻死。”
　　“还有这地方，我怎么觉得越往低处应该越冷的。”小风嘀咕着说道。
　　那老头不在说话了。
　　“前辈，请问怎么称呼呢。”白冷叶客气的问道。
　　这一天时间来，他一直没有询问对方的名称，因为他也不知道这活了几千年的家伙有没有什么怪脾气，虽然对方答应替他出手一次，但是惹对方不高兴了，揍他们一顿肯定是没有问题的把。
　　“叫老夫天算就可以了。”
　　白冷叶点点头，心中却是想着，这个天算的名字可真有些怪，跟天意很像。
　　不过他来到修真界后，就再也没有见过那个什么天意了，也不知道对方是不是死在哪个疙瘩角了。
　　几个人继续前行，很快的，便是来到了那天算所说的地方，这个地方果然是很怪异，表面上看着很平静，但是一脚迈过去后，瞬间就感受到了那中冰冷。
　　这种冷不是身体上的冷，很像是灵魂跟识海上的，要不是他们几个实力都很高了，说不定根本就无法通过这个地方。
　　而这个地方之所以这样，是因为头顶的位置，那里有一个巨大的白色空洞，那空洞周围有几个漩涡，在慢慢的旋转着，冰冷的温度似乎就是从那些空洞中散发出来的。
　　等到他们穿过了那个地方后，却是感觉身体暖和了很多，哪怕四周再怎么吹，他们也没有感觉到寒冷了。
　　这是因为他们习惯了先前的低温，猛地离开那里，皮肤还有些没适应过来，这里再冷，也没有先前的地方冷。
　　“前辈，我们还有多久才能够离开这里，现在可不可以飞行？”
　　白冷叶停下脚步后，回头问那个天算道。
　　天算淡声说道：“大约有一万公里左右，飞行的话，半个时辰便能到。”
　　闻言，白冷叶嘴角抽搐，半个小时飞一万公里，也亏对方说的出来，换做是别人，他早就忍不住去揍对方了。
　　“我在前边等你们。”
　　话说完，这天算唰的一下便是消失在了眼前，在白冷叶感应中，对方恐怕已经出现在千里之外了。
　　“老家伙就是厉害，要是我活到他那个年纪，一万公里也就是一口气的事情。”小风哼哼着说道。
　　“别废话了，走吧，小风你载着我们，你的速度快。”
　　“好吧，又拉我当壮丁了。”
　　小风无奈的笑了笑，之后他口中发出嘹亮的鸣叫声，再次变成了他的火凤凰。
　　几个人飞到凤凰的后背上，差不多都快要挤满了，因为人不少。
　　“坐稳了，我要出发了。”
　　凤凰高昂的叫了一声，翅膀挥动，翅膀在空中划过两道弧线，载着他们冲入了云霄。
　　没有多久，大概就飞行了接近四五千里了，但是那天算还没有看到，也不知道对方到了哪里了。
　　一天后，他们飞了将近七八千里了，而这个时候，凤凰也要停下来歇息了，这里是冰天雪地，因为它的体质，受到了很大的限制。
　　众人开始休息后，谁都没有想到，这里会有很多的妖兽。
　　这些妖兽跟狗熊差不多大，全部都是躲藏在雪地之中，单个的实力不算多厉害，但是它们胜在数量众多，至少也有成千上万。
　　好在他们几个人也不是吃素的，把一波一波的攻击打退了之后，那些妖兽终于是退回去不在攻击了。
　　四周死去的妖兽至少也有一百多头了，尸体漂浮在水面上，白冷叶他们也没有客气，直接是弄一头狗熊开始烤着吃了。
　　休息了大半天后，他们便是继续上路，这一次，大概又飞行了半天的时间。
　　半天之后，终于，他们看到了一片丛林，也看到了太阳。
　　兴奋的都要高兴的跳起来了，白冷叶几人激动不已，除了他之外，蛟龙几人才是最幸福的，它们几个一辈子都呆在那火焰世界，现在终于是看到外界是什么样子了。
　　同样的，蛟龙跟凤凰也是第一次见到了森林是什么样子的，也感受得到太阳原来不是那么火热，照在身上，也是暖洋洋的。
　　“回来了，终于回来了，我的天。”
　　白冷叶干脆就躺在了草地上，微风顺着脸颊吹过，是那么的安逸跟舒适。
　　心中真有一种想法，就这么呆在这里不要离开了，这里就是世外桃源，比冰雪世界好了不知道多少万倍。
　　“主人，我怎么突然觉得心不安啊。”小风变回了人形后，开口说道。
　　“嗯，为什么不安，这里很安静啊，没有危险。”白冷叶说道。
　　小风摇摇头，说道：“就是因为太安静了，所以我才觉得有些不安，可能是我多心了。”
　　“也许是吧，你从小就生活在火焰世界，没有见到过这种地方，心中有那种想法是很正常的。”
　　说完话，白冷叶闭上了眼睛，他准备在这里小睡一觉。
　　过了一会后，蛟龙开口问道：“我刚才去别的地方看了一下，怎么没有发现那个天算。”
　　“可能……”白冷叶正说着话，猛然间，他想到了什么事情，身子蹭的就坐了起来，目光逐渐露出一丝凝重来。
　　“怎么了。”沐嫣然开口问道。
　　“不对劲，非常的不对劲。”白冷叶沉声说道。
　　“主人，你是不是也感觉到这里不对劲了，虽然太阳很暖和，景象很美丽，但是为什么我感觉内心深处有一种恐惧的感觉。”
　　话说完，一旁的吞天兽也是有深深的同感，他虽然没有来过这里，但是也多少听说过，这个地方看起来太安静太祥和了，根本就不符合修真世界的规则。
　　“主人，我们会不会来到环境之中了。”小风开口问道。
　　白冷叶面色凝重的点点头，他撇了一眼开天，对方面无表情的朝着前方走了过去，随后龙吟声传出，一圈圈波纹朝着前方荡漾而去。
　　咔嚓！
　　像是玻璃碎裂的声音响起，白冷叶眼瞳微微一缩，同时一拳头轰击了出去，直接把前方的空间给破开了。
　　嘶！
　　看清楚眼前的景象后，白冷叶几人倒吸了一口冷气，此刻，他们四周的美丽景象早就是消失不见了，取而代之的，是一片阴森的世界。
　　沐羽看了一眼脚下，刚才他脑袋靠的石头居然是一个头骨，而地上也有很多黑色的血迹，看起来很是渗人。
　　想到刚才他们在这种地方又是打滚又是睡觉的，心中有一股强烈的厌恶。
　　“主人，我就说这里不对劲把。”小风走过来说道。
　　白冷叶嗯了一声，这时，开天闪身消失在了原地，过了不久后，前方传来剧烈的爆炸声。
　　“走，过去看看发生了什么事情。”
　　白冷叶带着众人飞了过去，没多久后，他们便是来到了战斗的敌方，开天脚下有一具粉红色骷髅，那骷髅没有了四肢，只剩下脑袋跟白骨。
　　“这什么东西，居然是活的。”蛟龙露出惊异之色。
　　白冷叶摇摇头，他也不知道这是什么东西，难道是这个世界的新物种不成。
　　开天松开了对方，那骷髅立刻是跳起来想要攻击他们，但是对方没有了手脚，战斗站不稳，更别说攻击了。


第589章 神秘
　　看着眼前的骷髅，白冷叶很是好奇，他修炼过那炼尸之术，但是眼前的这个骷髅肯定不是被炼化的，因为对方是有思想的，眼中的鬼火都会跳动，看着像是在愤怒。
　　“这什么鬼东西。”蛟龙走过去，一脚把那小骷髅给踢倒在了地上，那骷髅又挣扎着站了起来，断裂的脚骨开始慢慢的愈合。
　　“咦，有些意思啊。”
　　白冷叶有趣的看着对方，见蛟龙准备拧下对方的脑袋，他连过去阻止。
　　“先放开他。”白冷叶说道。
　　蛟龙松开对方，开天也默默站在他背后位置，白冷叶笑着看着那地上的骷髅。
　　“你能听懂我说话吗。”白冷叶问道。
　　那小骷髅眼中的鬼火跳动几下，脑袋机械的点了几下。
　　“真的能听懂。”凤凰惊的眼珠子都要掉出来了。
　　白冷叶心中也是一惊，他本来就是想要试试而已，如果听不懂的话，就结果了对方。
　　谁想到，这骷髅居然能听懂他的话，那可就不寻常了。
　　这骷髅全身上下什么都没有，除了脑袋里面有一团黑色的气息，白冷叶音乐看到里面包裹着一个白色的东西，散发着神韵，也不知道是什么东西。
　　“你是什么人，这里又是什么地方。”白冷叶开口问道。
　　那骷髅爬起来，手臂也是组合完毕了，对方的嘴巴上下咬合几下，看样子是在说话，但是却没有一个字传出来。
　　“你们谁懂鬼语？”白冷叶问道。
　　“主人，你觉得这可能吗，我们又没死，怎么可能懂鬼语呢。”
　　蛟龙无奈的说道。
　　白冷叶点点头，说的也是，他们都是大活人，怎么可能懂什么是鬼语。
　　这时，那骷髅转身离开，手中拿着一把断裂的腿骨，看着就瘆的慌。
　　白冷叶跟着这骷髅朝前走，这时候，他才有功夫去打量四周。
　　这里是一片灰蒙蒙的世界，到处都是碎石深坑，没有太阳跟树木，完全就是一个荒凉的世界。
　　这世界什么都没有，除了眼前这个骷髅，别的看起来一样很怪异。
　　没多久后，白冷叶跟着这骷髅来到了一个山洞入口处，这骷髅回头看来他一眼，之后便是走了进去。
　　“主人，这里的死气很重，小心点。”小风提醒说道。
　　白冷叶指了指旁边，说道：“当然不对劲了，你看看旁边是什么，万人坑。”
　　几个人目光看去，果然是看到了一个巨大的深坑，那深坑之中堆满了白骨，一具具的多是人，不知道有多少万，密密麻麻的。
　　“这里到底是什么地方，有万人坑，还有一个骷髅，难道这骷髅是从里面爬出来的不成。”
　　吞天兽开口说道。
　　“不知道，我们进去看看就知道了。”
　　白冷叶打起精神来，朝着山洞里面走去，小风他们紧跟在身后。
　　山洞里面的光线很黑暗，白冷叶拿出一个夜明珠来，瞬间就照亮了这里。
　　山洞的石壁上有很多武器劈砍过的痕迹，斧子锤子刀剑，都是一些重武器。
　　随着逐渐的深入，也在地上看到了一些死去的人，不知道风化了多少年了，兵器都碎掉了，但是这些白骨却没有事情。
　　看到这些，白冷叶突然想到了他跟沐嫣然呆的那个时空地方，那里是女仙的坟墓，他还在那里见到了很多发光的尸骨。
　　“主人，你看那骷髅在一个石门前坐着。”
　　白冷叶目光望去，果然是看到先前那骷髅蹲坐在一个石门前，那石门有四五米高，上面长满了青苔，也是唯一见到的有生命的植物。
　　“这石门后面难道有什么宝贝不成。”小风跃跃欲试的搓搓手说道，眼中冒出精光。
　　“我来。”
　　蛟龙走上前去，手臂变成龙爪来，直接是朝着那石门抓了过去。
　　这时候，白冷叶突然发现按骷髅似乎发出了嘲笑。
　　砰！
　　蛟龙的一爪子碰上去后，沉闷的撞击声响起，下一刻，蛟龙被一股巨量的力量给震飞了。
　　小风急忙上前接对方，谁想到那力量太强大，把小风也给撞飞了。
　　吞天兽急忙来到两人身后，刚伸手抓住，两人身上的力量因为太过巨大，把他也给震飞了，三个人同时飞到了半空中。
　　白冷叶心念一动，开天跟飞龙同时上前，终于是把他们三个人给接住了。
　　“没事把。”白冷叶问道。
　　“没，没事，就是反弹的力量太大了。”蛟龙晃了晃爪子说道，现在手指头还感觉有些疼。
　　那骷髅就坐在那里，下巴一张一合的，像是在跟他们说什么。
　　可惜他们没有人知道骷髅再说什么，不然的话，也许就知道这石门后面有什么东西了。
　　“主人，要不要我们几个人一起联手把这个大门给轰开？”小风提议说道。
　　“也好，我们几人联手，弄开这石门应该不是问题。”
　　白冷叶点点头，几个人开始后退，然后慢慢的凝聚力量。
　　那骷髅识趣的走到他们身后，默默的看着。
　　“出手！”
　　轰！
　　几个人一起出手了，恐怖的力量瞬间就震塌了这个山洞，他们几人的力量汇聚在一起，最后变成了一个狰狞的龙头，那龙头发出龙啸之声，狠狠的撞击在那石门上面。
　　接下来……
　　让白冷叶目瞪口呆的事情发生了，那石门居然把他们几人的力量都给吸收进去了，甚至连一丝震荡都没有，就像是凭空穿过去一样。
　　身后，那骷髅似乎在嘲笑他们，下巴一张一合的，眼珠子的鬼火不断跳动。
　　“笑你妹啊，很好笑是不！”小风一巴掌拍了过去，那骷髅却是躲过去了，再次站在了石门跟前。
　　这一次，安骷髅似乎变了一样，他伸手把脑袋中的那个黑色光团拿了出来，那光团之中则是有一个白色的东西，骷髅把那东西直接按在了石门上。
　　下一刻，那石门发出轰隆隆的巨响，然后便是向上移动，居然打开了。
　　“这……”白冷叶都惊呆了，合着他们都被这骷髅给耍了。
　　石门打开后，里面只有一个很小的空间，大概只能容纳下三个人。
　　而在那里面，则是有着一具躯体，那躯体包裹在一层黑色盔甲之中，死了不知道多少年了。
　　骷髅把黑色光团再次放回了他脑袋上，然后就愣在那里，一直盯着那躯体看。
　　“主人，你说，那尸体该不会就是这骷髅的把。”蛟龙低声说道。
　　白冷叶点了点头：“可能是，这躯体生前不知道是什么人物，死了不知道多少年了，居然还没有腐化掉。”
　　“要不，主人你把这尸体给炼化了。”吞天兽提议道。
　　就在他话音刚落下之时，那骷髅突然目露凶光看向了吞天兽，刹那间，几个人都是感受到了内心的恐惧，那种恐惧来自心底，根本就让人提不起一丝反抗的力量来。
　　不一会，那股力量又消失了，骷髅眼神黯然，蹲下身来，手掌抚摸过那具躯体。
　　“咕嘟。”吞天兽咽下去一口吐沫，心有余悸的吐出口气。
　　“刚才那一瞬间好厉害，这骷髅生前绝对有很大的来历。”蛟龙忍不住说道。
　　白冷叶点头同意，刚才他也感受到了那种可怕的气势，这绝对不是普通人能够拥有的。
　　就在这个时候，那骷髅指了指白冷叶，然后又指了指那个尸体，做了一个托起的动作。
　　“主人，他想让你保管这个尸体。”小风说道。
　　白冷叶沉吟起来，他不知道骷髅为什么这么做，不过他思考了一下后，伸手把尸体收进了戒指之中。
　　尸体收起来后，那骷髅指了指四周的墙壁，然后在比划着，白冷叶理解了半天才懂了，对方是要告诉他的来历。
　　四周的墙壁上有很多图案，看起来非常的古老，有一些从天而降的画面，然后便是毁灭的场景。
　　“主人，我看懂了，这骷髅来自天外，对方从天而降，那一种力量毁灭了这里，在它死了之后就变成这个样子了，而那个尸体就是对方生前的他。”
　　一旁的笑风解释说道。
　　“这么厉害，光是掉下来的力量就把这里毁灭了，他难道是从宇宙某个虫洞之中掉出来的不成。”白冷叶略带开玩笑的说道。
　　“说不定是哪个变异体，不然就是飞升上来的人，碰巧雷劫没有散去，所以他下来了也死了，那雷劫就把这里给毁灭了。”
　　白冷叶脑补了一下那个画面，一个人飞升上来，雷劫没散去，碰巧来到了这个地方，然后人死了，雷劫把这里给毁掉了。
　　如果是这样想的话，那也就能解释这里为什么变成这种样子了，很有可能这里当初是一个王国什么的，人口众多，受到了波及，才会有外面的按个万人坑。
　　“主人，这骷髅要跟着我们走吗？”小风问道。
　　“废话，连人家的尸体都给收走了，不跟着又能怎么着。”蛟龙没好气的说道。
　　白冷叶点点头说道：“跟着就跟着他，只要它没有什么恶意，不然的话……”
　　骷髅慢慢底下了脑袋，下颚动了一下，像是在笑，眼中的鬼火剧烈跳动了几下。


第590章 什么东西
　　这片灰暗的世界中什么都没有，只有满目疮痍的大地，还有那一片一片的深坑。
　　不过这种地方持续了没有多久后，几个人来到了悬崖的边缘处，悬崖的对面则是风和日丽的草原。
　　几个人很轻松的翻过了这个悬崖，双脚平稳的落在了这片大地之上。
　　“终于是出来了，真的太不容易了，我还以为跟火焰世界一样，要翻过什么地方呢。”
　　小风感叹的说道。
　　沐羽回头望了一眼，那里还是一片黑暗，而这里却是阳光明媚，一个地方，却是宛如两个世界一样，不得不感叹世界的惊奇。
　　“主人，我们现在是不是去找那个天算。”蛟龙问道。
　　白冷叶点点头，最好是尽快找到对方，好歹也是一个元神级别的超级高手，留在身边也足以震慑住很多人了。
　　“那骷髅还在跟着，它到底要干嘛？”吞天兽问道。
　　白冷叶撇了一眼那骷髅，就跟一个傻子一样，默默的跟在身后，但是眼珠子的鬼火跳动，看起来很诡异。
　　“让它跟着把，到时候它自己会离开的。”
　　“我们继续休息一会在赶路把，也不知道有没有跟那个天算错过方向，如果错过的话，又得花一段时间去找了。”
　　几个人停下来休息了，大约一个时辰后，便是继续上路了。
　　不过那骷髅到也是厉害，不管他们飞多快，对方总是能够跟上他们，这倒是让白冷叶有些好奇。
　　要不是当初飞龙能轻易打败对方的话，他还以为对方是隐藏的绝世高手呢。
　　半天后，他们飞出了这片草原，来到了一片陡峭的山谷，这个地方没有道路，只能选择飞行。
　　几人怕跟那天算错过了，所以只能选择是低空飞行，每个人选择一个地方，这样搜索的范围就大一些。
　　“主人，我好想感应到那个家伙的气息了。”
　　小风传音过来，白冷叶立即是赶了过去，小风指着前方的位置说道：“那个地方有一种很强大的气息，很像是那个天算的。”
　　“走，过去看看就知道了。”白冷叶带头飞了过去，没多久后，他们来到了一片空旷的地段。
　　这个地方刚经过大战，半个山头都被荡平了，还有很多山峰遭了秧。
　　“在那里”！
　　蛟龙一指前方的位置，白冷叶目光看去，只见在一头凶猛的妖兽上，一道人影盘膝坐在那里，正是那个天算。
　　白冷叶飞过去，顿时倒吸了一口冷气，因为眼前的妖兽他知道，绝对是传说中的天奇。
　　天奇属于远古洪荒太古异种，不说别的，光是一头成年的天奇至少都有出窍以上的实力了，而天算坐着的那个，恐怕得有元神级别。
　　元神级别的天奇，恐怕已经属于站在修真界顶峰的妖兽了，基本上无人敢惹。
　　但是现在……那天奇奄奄一息的躺在地上，浑身是血，腿都被打断了，看样子是活不成了。
　　而那天算，身上看起来一点事情都没有，似乎对付一头恐怖的天奇，对他来说就是小意思。
　　“太恐怖了，这老家伙到底是什么实力，随随便便就杀了一头天奇。”
　　小风浑身在发抖，想到他跟这种恐怖的人物在一起，心理就感觉非常的难受。
　　“咳……那个前辈，我们被耽误了一段时间，现在才赶过来。”
　　白冷叶轻声说道。
　　天算慢慢睁开了眼睛，最后他的目光停在最后一个的骷髅身上，眼中爆发出一团精光来。
　　那骷髅下颚动了一下，脑中的那团黑色的东西也是闪烁出几道白光来。
　　“咦，有些意思……”天算点点头，收回了目光，看向了白冷叶。
　　“老夫等了你们好几日，实在是无聊，就杀一头天奇玩玩。”
　　白冷叶嘴角抽搐，一头天奇是说杀就杀的吗，这种恐怖的妖兽别人是躲之还来不及呢，他倒好，非常装逼的说自己无聊杀着玩玩。
　　“主人，这妖核我想吃。”吞天兽流哈喇子的说道。
　　“你吃它干嘛，能增长实力？”
　　“嗯。”吞天兽说道：“我吃了它的妖核话，恐怕我能达到出窍巅峰的实力，那时候如果施展我的报名绝技，恐怕连普通元神高手都不用怕。”
　　闻言，白冷叶有些心动，如果是这样的话，那对他来说也是太好了，身边有了不惧怕元神的吞天兽，到时候就算那天算走了，他也不用太过担心了。
　　但是现在他担心的是，如何让那天算把这天奇的妖核让给他。
　　“小家伙，我知道你在打这妖核的主意，老夫也不是不肯给你，只要你在拿出一瓶生命泉水来。”
　　“这怎么可能。”白冷叶说道：“你当生命泉水是大白菜吗，说有多少就有多少的，我身上是一滴都没有了。”
　　“那就免谈了。”
　　天算淡然一笑，手掌一抓，妖核破开脑袋飞了出来，那天奇也终于是彻底的死亡了。
　　看到妖核落在天算手中，吞天兽眼中露出一抹异色来，偷偷的张开了嘴巴。
　　“我知道你的能力，不要想着从我手中吃掉它，不然老夫就吃了你。”天算神情淡漠的说道。
　　听到这话，吞天兽立刻是闭上了嘴巴，刚才他就是想要偷偷的吃掉，因为他觉得有白冷叶在，对方应该不会计较的。
　　但是他猜错了，那天算恐怕会瞬间就出手杀了他。在场的可是没有人能够抵挡得住一名元神高手的攻击。
　　“前辈，我这里还有一些丹药，可以延年益寿，你看可不可以换取那妖核？”
　　“老夫活了几千年，任何丹药都吃过了，已经无用了。”天算淡声说道。
　　这下，白冷叶真的是无奈了，生命泉水他没有，丹药又没有用，看来这妖核他是无法在弄到手了。
　　“该上路了。”天算飞身起来，朝着远方继续飞去。
　　“主人，能不能想个办法，我真的想要那一颗妖核。”吞天兽还不死心的说道。
　　“喂，你也知道那老头厉害，难道你想害死主人吗。”小风不满的说道。
　　吞天兽扭头说道：“要不这样把，小风你被他杀一次，你过去抢过来，反正你又会浴火重生，又不是真的死了。”
　　小风眼珠子瞪大，道：“你逗我玩呢，好好的谁想去送死，你乐意你去吧，我知道你吞天兽也是有保命的手段的。”
　　吞天兽低下头不再说话了。
　　“行了，改天再说把，现在先离开这里，我感觉离睿星的距离已经不远了。”
　　“我们不是去找主母的吗？”蛟龙问道。
　　白冷叶无奈说道：“没办法，咱们偏航了，只能先去找最近的一个了。”
　　一旁的沐嫣然拉住白冷叶的手，两人对视一笑，当即跟上了天算。
　　这个地方到处都是充满了危险，那天算完全不管他们，哪怕是被妖兽围攻了，也是在一旁远远的看着。
　　白冷叶拿对方没有办法，他知道拿天算就等着他一句话，只要对方动手了，就不用在跟着他了，愿意去哪里就去哪里。
　　但是白冷叶心中决定了，越是这样，他就越不让对方出手，只要不是生死时刻，对方在一旁看着就看着把。
　　就这样，一路上白冷叶他们至少被围攻了十几次，最危险的一次，甚至十几头全部都是出窍巅峰级别的妖兽，那打起来可是很吃力。
　　要不是蛟龙吞天兽它们都不是普通的妖兽，换做是别人，恐怕早就是被那些妖兽给吃了。
　　他们艰难的朝着前方前进着，那天算一直不肯过来，要不休息的时候就在远方，要不赶路的时候就在他们几十公里之外，活脱脱就是一个高傲的独行侠。
　　小风埋怨的说道：“要是老子实力高了，非得给这老头好看。”
　　“这个愿望恐怕得几百年以后了，那个时候若是他还没死的话，说不定你真的能够打过他，但也只是说不定哦。”蛟龙笑着说道。
　　小风气呼呼说道：“怎么，你也看不起我吗，告诉你，我可是高贵的凤凰，分分钟钟就秒杀你的存在，你这个渣渣算老几。”
　　蛟龙眼珠子一瞪，道：“你说我算老几，来啊，咱们试试看谁厉害！”
　　“来就来，我怕你啊。”小风变成凤凰本体，张口就要吐出火焰，白冷叶一个闪身挡在了他身边，凤凰猛地闭上嘴巴，硬生生把火球给咽回去了。
　　“怎么，我还在这里呢，你们两个就要大家，还把不把我放在眼里了。”
　　白冷叶冷声说道。
　　凤凰一低头，表示自己错了，蛟龙收起气势，也不敢在说话了。
　　“要是小龙在这里的话，恐怕比你们都好，能动手的就直接动手，吵吵算什么本事。”
　　白冷叶说道。
　　“行了，别跟他们俩生气了，有什么大不了的。”沐嫣然微微一笑。
　　白冷叶撇撇嘴，不在搭理二人，回头看来一眼吞天兽开天他们，还是这三个比较安静，蛟龙这俩家伙实在是没有什么办法了。
　　“主人，安天算好像停下来了。”小风说道。
　　“过去看看，肯定有什么事情发生了，说不定对方又要忍不住杀一头天奇呢。”吞天兽双眼放光的说道。
　　“我会想法给你把妖核弄到的，你实力提高了，我底气一足。”
　　话说完，白冷叶加速飞了过去，来到天算跟前后，终于是知道对方为什么要停下来了。
　　他们几人在千米的高空上，而在地面上，正在发生着战争。
　　几万名士兵厮杀在一起，从这里望去，煞气血气冲天，战场已经变成了人间地狱。
　　“这里有人打仗，就证明附近肯定有国家什么的。”
　　“那好啊，我们终于可以吃大餐了，好好的睡一觉。”蛟龙幸福的说道。
　　“不过……”白冷叶撇了一眼天算，只见对方皱着眉头，紧盯着那片战场。
　　“这战场有些不对劲啊。”吞天兽突然开口说道。
　　“我也是发现了。”小风点点头。
　　白冷叶露出一抹疑惑，他目光盯着那战场看了几眼，终于是发现了有些不对劲。
　　末法时候，他带领修法者大战修真者，自然是知道战场上是什么样子的。
　　但是眼前这个却有些怪，基本上是一方面的被虐杀，红的这边气势高昂，蓝的那边被杀的丢盔弃甲的，如果是在平时也就没什么，但是一个巨大的骷髅头却是直冲天际，最后消失在了天边云层之中。
　　“有人在炼尸。”白冷叶脱口而出。
　　“真是恶毒啊，在战场上动了手脚，把家万人的精魄用来炼化，如果那尸连成的话，绝对比飞龙他们还要厉害。”
　　这下，白冷叶终于知道为什么天算不肯离开了，他肯定也是发现了这个。
　　不过这种事情对方不至于露出那副表情把，至少在白冷叶看来，这只是一个人想要炼尸而已，就算再厉害也就是天尸了，难道还能威胁到元神高手不成。
　　如果到了仙尸的话，那自然是不一般了，仙尸可是能够跟仙人抗衡的存在，就算是飞龙跟开天，现在也不过是在天尸初期而已，离仙尸还太过遥远。
　　“主人，我们要不要下去看看？”蛟龙问道。
　　“看什么，这战争我能最好不要插手，不过可以去那个地方看看，我倒想知道是谁在做这种事情。”
　　“走。”
　　吞天兽点点头，随后几个人朝着那精魄消失的地方飞了过去，唯独天算还留在原地。
　　几分钟后，白冷叶他们几个人来到了一个山洞入口处，这四周充满了煞气，普通人还没进来恐怕就死了。
　　“那人肯定躲在这里面。”白冷叶说道。
　　“骷髅也跟来了。”沐嫣然说道。
　　白冷叶瞥了的对方一样，那骷髅下颚动了几下，居然是直接走进了那个山洞。
　　过了一会后，山洞里面传来一声巨响，紧接着骷髅被轰飞了出来，落在地上之后，全身都散架了，只剩下一个脑袋，想要起来却起不来，看起来非常滑稽。
　　白冷叶面色凝重，显然这山洞里面有很强大的存在。
　　身后开天跟飞龙一步步朝着里面走了进去，他倒要看看里面到底有何种可怕的怪物。


第591章 特殊的人
　　开天飞龙两人进去后，半天都是没有反应，白冷叶有些急了，准备进去看看到底发生了什么。
　　就在这时，一阵轻微的脚步声从里面传来，白冷叶眼皮子一跳，因为他看到飞龙跟开天走了出来。
　　“你！”
　　两人身后一个漂浮的人出来了，全身都隐藏在黑袍底下，悬浮在空中，似乎没有双腿。
　　“这两个天尸很不错啊，谁的？”
　　那黑影寒声说道。
　　“是我的。”白冷叶开口说道，同时他向前走了一步，终于跟飞龙两人有感应了，理科是命令他们两个回来。
　　飞龙机械的抬起手臂来，虽然行动看起来非常的困难，但是最后还是走到了白冷叶跟前。
　　而飞开天却不行了，对方站在原地一动不动，反而是举起了剑对准了白冷叶。
　　“你的这头天尸死之前对你的怨念很大，现在他想报仇了。”那人诡异的笑道。
　　白冷叶皱起眉头，这个时候，他感觉自己跟开天的联系断开了，也就是说，这开天已经不受他的控制了。
　　开天眼中冒出血色红光来，嘴中发出一声低吼，居然是挥舞着长剑冲向了白冷叶。
　　吞天兽几人准备动手，飞龙挡在了身前，一拳头轰击出去，当场就把开天给震飞了出去。
　　开天再次发出一声低吼，他像是恢复了神智一样，手中神剑出现红光，最后以极快的速度爆射向了飞龙。
　　飞龙站在原地没有动弹，他想用身体呀硬挡住这次的攻击，身后，白冷叶却是突然来到跟前，通天神塔出现，跟那一道红色剑光狠狠撞击在了一起。
　　砰！
　　红光消散，通天神塔发出嗡嗡的声音来，最后慢慢飞回到了白冷叶手中。
　　“小心点，这开天已经不一样了。”蛟龙开口说道。
　　白冷叶点点头，因为他已经看出来了，现在的开天变得更加狂暴跟嗜血，实力比先前提升了很多档次，现在恐怕已经有出窍巅峰，无限接近元神的实力，不然对方的一剑不至于把通天神塔打的震荡。
　　“反目成仇啊，太好了，我最喜欢这种事情了。”
　　“王八蛋，你到底对开天做了什么，他为什么会背叛主人的。”小风怒声说道。
　　“主人？你是他的坐骑！”那黑影眼中冒出一种凶光来，突然间，开天再次冲了过来，而这一次却是瞄准了白冷叶。
　　“主人小心。”吞天兽飞身挡在跟前，他张开嘴巴来，一个巨大的漩涡凭空在身前出现。
　　那开天的一剑从漩涡中洞穿了过去，在几十里开外的山上爆炸了，那一座山当场就被削平了。
　　“让我来把。”
　　蛟龙走上前来，他手臂变成了爪子，龙刺也出现在手中，身子一闪就出现在开天后方位置，龙刺悄无声息的刺过去，轻易的就刺穿了外表那一层盔甲，但是身体却没有刺穿。
　　开天怒吼一声，反手就是一剑站下去，蛟龙松开龙刺，后退了几百步，他冷哼一声，手掌隔空一抓，龙刺嗖的就从后背上飞回了手中。
　　“老杂毛，让老子烧死你。”
　　小风走向了那黑影，一口火焰就喷了出去。
　　“雕虫小技。”那黑影手中出现一根拐杖，轻轻挥动，法杖上的一颗圆球光芒大亮，当即就把小风吐出的火球给包裹住，最后又送了回去。
　　小风一口吞下肚子，谁想到那火球外面的力量太过强横，居然让他受了伤，肚子疼的坐在了地上。
　　飞龙爆冲而去，强壮的拳头带着刺耳音爆之声砸向了对方的脑袋。
　　那黑影冷笑，手中拐杖再次轻轻对方虚空以点，暮然间，飞龙行动的速度就变慢了，一段距离之后，直接是停止了动作，而后身子直挺挺倒在了地上。
　　“你做了什么！”白冷叶冷喝道。
　　“没什么，只是让你的天尸暂时沉睡，这样一来，他就能觉醒生前的一些记忆，那个时候就会反抗你，哈哈哈，我真是一个天才！”
　　听到这话，白冷叶非常的生气，死神镰刀出现，直接横扫了过去。
　　嗡！
　　一层透明大防护罩挡住了，那人不屑的说道：“我的是绝对防御没有人能够破开，除非是元神级超级高手过来，但是你们有吗？”
　　白冷叶呸了一口，他想说身边是有元神超级高手的，但是想了想还是算了，他不想把机会浪费在这里。
　　“下面，见证奇迹的时刻将要到来了，让你们见识一下我自己的天尸！”
　　那黑影嘴中念念有词，而后手中拐杖对着虚空一点，一道门户凭空出现，一口棺材漂浮了出来。
　　浓郁的血腥味道传进鼻腔里面，让人恶心的想吐，白冷叶目光紧盯着那棺材，里面躺着一个女人，一个长得好看，但是脸色又苍白的死人。
　　砰！
　　棺材盖爆开，那一具尸体慢慢漂浮了起来，随着那女尸睁开双眼，可怕煞气在这一瞬间横扫了全场。
　　“半个元神级别高手。”
　　白冷叶感受到这股气势后，心中一沉，这样一来，若是那天算不出手的话，他们这些人可就真的要倒霉了。
　　“主人，我来对付他。”吞天兽开口说道。
　　“你行吗？”白冷叶撇了对方一眼。
　　吞天兽点点头说道：“应该没有什么问题，我的能力特殊，对付死人的方式最在行了。”
　　说完，吞天兽变成了巨大的本体，发出一声狂吼之声，无数个漩涡从四面八方出现，而头顶也出现了乌云，巨大的黑色漩涡开始旋转起来。
　　“吞，吞天兽？”那黑影也是一惊的说道。
　　“老子还是龙呢。”蛟龙发出一声龙啸，巨大的身躯出现，几十米长的龙爪拍向了开天，当场就把开天拍的血肉模糊，飞出了几十公里远。
　　“蛟龙？”那黑影又是一惊。
　　“你大爷他妈的还是凤凰，瞪大你的眼睛看着！”
　　小风也怒了，直接变成了本体，燃烧着火焰的凤凰出现，恐怖的火焰瞬间就把几十公里的树林给变成了烟灰。
　　黑影差点惊掉了下巴，他今天到底是遇到了什么怪物啊，身边不仅有吞天兽这种级别的远古大凶，还有传说中的凤凰跟蛟龙。
　　不过冷静下来后，黑影眼中精光闪过，目光非常的火热。
　　“如果我杀了你们，在炼化你们都话，说不定有可能进入那仙尸的境界，到时候，我就可以在修真界横着走了！”
　　“你想多了，今天你太爷爷就把你给解决了！”
　　“喂，我是他爷爷，你怎么能是他太爷爷！”蛟龙不满的说道。
　　凤凰想了一下，而后道：“管它呢，反正咱来都是他爷爷，先把这个孙子教训一顿再说了。”
　　“好，咱俩一起教训这个孙子！”
　　蛟龙跟凤凰冲了过去，开始全力攻击那一层防御罩。
　　白冷叶则是对付开天，现在开天已经不受他控制了，所以下起手来，也不会在顾忌什么。
　　不过开天现在的实力非常厉害，白冷叶跟对方打起来，还是有些吃亏的。
　　不过好在他有通天神塔在，能杀对方一次，就能杀对方第二次。
　　砰砰！
　　剧烈的碰撞之后，白冷叶把开天给打飞了，不过对方手中的神剑呼啸着飞来，破开了白冷叶布置下的层层防御。
　　眼看着神剑就要刺穿他的胸口，白冷叶立刻是召唤出了通天神塔，神塔开始急速变大，最后挡在了他的身前。
　　神剑跟神塔碰撞之后，神剑别弹飞了回去，而神塔也是一阵颤鸣，最后被白冷叶给抓在了手中。
　　“哼，让你死第二次把！”
　　白冷叶手中托起神塔来，来到开天的头顶上空，甩手就投掷了过去。
　　开天双目血红，手中的神剑不断劈砍过去，但是都被通天神塔给吸收了，直接就把他给罩住了。
　　收了开天后，白冷叶没打算现在就炼化他，他吧目光放在了那个黑影身上，对方的身上一定有很多秘密，而且对方也会连尸。
　　那女天尸非常厉害，吞天兽也只能是勉强防御着而已，它那几十个漩涡吸收了所有的攻击，就算女尸过来攻击他，吞天兽只要跳进一个漩涡之中，那女尸就拿他没有办法了。
　　白冷叶过来帮忙，想要用通天神塔吸收了对方，谁知道那对那女尸根本就没有反应，或者说通天神塔系受不了对方。
　　白冷叶第一次愣住了，他也是第一次遇到通天神塔吸收不了的东西，这种情况下，只有一个解释……
　　这女是跟神塔有关系！
　　就在白冷叶面色凝重的时候，那女尸却是突然间停手了，她目光呆滞的看着那通天神塔，愣愣的站在原地。
　　白冷叶心中一惊，莫非这女尸真的认识这神塔不成，要是这么说来，那女尸恐怕是很久之前的人物了，也不知道这家伙是怎么搞到手的。
　　轰轰！
　　蛟龙跟凤凰两人还在不停的攻击者对方，但是两人联手起来，根本就无法攻破对方的防御，那黑影哈哈得意的大笑着。
　　就在这个时候，远方的骷髅走了过来，他的身体已经组合完毕了，迈着小步走到了那防御罩跟前，而后就在他们几个的目光注视下，手一伸，轻易的就洞穿过去了。
　　骷髅的下巴动了几下，像是在嘲笑一样，他脑袋中的黑光一闪，啪的一下，那防御罩直接是崩碎了。
　　“我……我靠！”蛟龙跟凤凰都惊呆了。
　　“这，这算什么啊，我们努力了这么久都是没有打破，没想到这骷髅却是……”小风面色怪异的说道。
　　“这，这不可能！”那黑影也是激动不已，手中的拐杖戳在骷髅的脑袋上，谁知道根本就没有用，骷髅一把夺过拐杖，放在嘴巴上，嘎巴嘎巴几下，直接就是给咬碎了。
　　“我靠，赶紧杀了他！”
　　乘此机会，小风一口火焰就喷了过去，蛟龙也是发动了攻击，谁知道他的攻击还没有到，凤凰的火焰就直接把那黑影给烧死了，原地只留下一团灰烬。
　　“我去，你把我的秘法都给烧没了。”白冷叶很无语的说道。
　　凤凰不好意思的笑了笑，说道：“我太激动了，一不小心温度就高了一些。”
　　白冷叶翻白眼，他才不相信对方的话呢，不过不相信又能怎么着，反正是烧没了。
　　“主人，说不定里面会有好东西呢。”蛟龙说道。
　　“好吧。”
　　白冷叶叹口气，他回头看来一眼那女尸，已经呆在原地不动了，黑影死了，对方就不受控制了。
　　在神塔之中的开天，对方已经差不多要死了，灵魂彻底的消散，再也救不活了。
　　好歹开天也跟了他一段时间，白冷叶让飞龙好好埋葬对方，神剑则是给了飞龙使用。
　　随后，白冷叶走进了山洞里面，在这里面他又发现了几具尸体，这些尸体外面穿着盔甲，很像是安歇战场上的士兵将军。
　　白冷叶没有炼化他们，让凤凰去埋葬了他们几个，这些人都是为了国家出生入死的，他不能做出那种事情，死了都不让对方安生。
　　这山洞里面没有什么好东西，还有一些书籍丹药什么的，那些书籍也就算了，但是丹药却肯定不能吃的，这些东西都是炼尸的时候，给尸体吃的。
　　搜刮完毕后，白冷叶便是走出了山洞，他站到女尸旁边，犹豫了几分钟后，抬起手掌来。
　　突然间，那女尸苍白的手抓住了他，把把冷叶吓得亡魂皆冒，一个死人居然还动了。
　　女尸转过头来，空洞的目光望着他，就那么一动不动的，慢慢的，对方流出了两行血泪。
　　“这……是死不瞑目的前兆啊。”白冷叶心中叹息说道。
　　“主人，怎么了，她怎么流血泪了。”蛟龙走过来问道。
　　白冷叶说道：“这女子死之前，肯定经历了什么事情，算是死不瞑目把。”
　　“那怎么办，还要不要炼化。”
　　“炼化，怎么不炼化。”白冷叶说道：“这女尸想让我完成某些事情，也许炼化之后，我可以得到她的记忆。”
　　说到这里，白冷叶深吸了一口气，闭上眼，开始炼化这女尸了。
　　吞天兽几人站在一旁，替白冷叶护法。


第592章 小王国
　　几天之后，白冷叶睁开了眼睛，眼前的女尸已经被他炼化成功了，两人有了感应。
　　只不过他没有得到这女尸的记忆，关于这女尸的来历他也还不清楚。
　　“主人，有什么收获吗。”蛟龙走上前问道。
　　白冷叶摇摇头，说道：“暂时还没有，我没有得到任何关于这女尸的来历。”
　　“那可能还是一个缓冲期把，也许过段时间就有了。”
　　白冷叶叹口气，既然得不到这女尸的来历，那就暂时不去想他了。
　　“我们继续上路把，这里没什么事情了。”
　　几人收拾好之后，便是继续上路了，没多久后，终于是赶上了那个天算，对方在这里等候他们多时了。
　　“主人，我们现在还有多远。”小风问道。
　　白冷叶拿出玉牌感应了一下，大概估摸了一下距离后，说道：“大概还有几千公里左右把。”
　　“要不我们全速飞过去，这中间应该不会有什么危险了。”吞天兽说道。
　　白冷叶点点头，他回头看了一眼，那骷髅还跟在他们身后，默不作声，看着跟前几天没有什么区别。
　　但是要知道，对方先前可是帮了他们一个大忙，对方轻易的就洞穿了那人的防御罩，实力也是诡异。
　　白冷叶不知道对方为什么要跟着他们，但是他猜测一定不简单，到时候他们要小心一点，免得这骷髅在打什么坏主意。
　　“老公，前边有一座王城，要不要过去看看？”
　　沐嫣然伸手指着前方的位置说道。
　　白冷叶点头道：“也好，过去看看把，说不定会有什么收获呢。”
　　几个人朝前飞了过去，没多久后，便是来到了那王城，他们几个飞身落地，迈步走了进去。
　　看的出来，这个王城里面有很多人，那些士兵穿的衣服他们还见过，就是先前在战场上的其中一方，好像输的很惨。
　　他们走在街道上，随处可见一些灾民，还有饿的皮包骨头的老人们，全部都可怜的依靠在墙上。
　　“这个国家正在遭受战乱，我们能帮得了他们一时，帮不了他们一世！”
　　白冷叶似乎看出了沐嫣然的心思，当下便是开口说道。
　　沐嫣然叹息一口气道：“如果能帮帮的话，尽量就帮忙把，你也知道我心肠比较软。”
　　白冷叶微微一笑，拿出身上所有的钱来递给蛟龙凤凰，让两人去办。
　　随后，他们来到一家客栈内，这客栈没多少，老板都是一副无精打采的样子。
　　几个人吃了一点小菜后，小风跟蛟龙回来了，两人的脸上带着很生气的表情。
　　“怎么回事？”白冷叶问道。
　　“别提了，快气死我们俩了，差点都动手打起来。”
　　小风坐下来喝了几口茶，一脸郁闷的样子。
　　“蛟龙，你来说说看。”
　　蛟龙叹气说道：“那些人见我们买很多食物，询问怎么回事，我们就如实告诉他们了，谁知道那些老板居然都不卖了，给多少钱也都一样。”
　　“这年头还有给钱都不卖东西的老板？”白冷叶笑着说道。
　　蛟龙点点头，说道：“是的，那些人听说我们要帮助那些灾民，都不肯把粮食卖给我们了，说给那些灾民吃了也没用，过不了多久也一样会饿死，他们自己都吃不饱，为什么要浪费给那些人。”
　　闻言，白冷叶再也笑不出来了，如果那些人真的是这样想的话，怪不得这国家快要完蛋了，底下的人都不团结，可见上面的人又能好到哪里去。
　　“这让我想到了一个故事。”一旁的沐嫣然轻声说道：“有那么一个国家，他们的子民都快要饿死了，粮食剩余的也不多，他们一共有两个选择。”
　　“第一，把这些粮食分到那些士兵手中，让他们全部吃饱，殊死一搏！”
　　“第二，把粮食分给全国的壮年人手中，每个人吃一点，然后半饱的去上战场。”
　　“最后他们选择了哪个？”小风一脸期待的问道。
　　“最后他们给了敌人，选择让对方不进攻他们。”
　　沐嫣然淡声说道。
　　“这个笑话一点不好笑。”小风撇撇嘴。
　　“它不是笑话，只是在告诉我们一个道理。”白冷叶说道。
　　吞天兽问道：“什么道理？”
　　“无论做什么事情都有很多选择，有时候不得不选择一个的时候，你也得选择那个最差的，就像刚才那个故事，前两个选哪个都会失败，而选择第三个的话，说不定还有一丝机会。”
　　“这么深奥的道理，我们这些头脑简单的人不会懂的。”蛟龙说道。
　　“去你的，谁头脑简单了，我明明很聪明的！”小风生气的说道。
　　蛟龙道：“那我，我问你一个问题，一加一等于几啊。”
　　“我……”小风苦思冥想起来，但是想了半天他都不知道。
　　“笨蛋，当然是等于二了，前几天主人不是刚说过的吗。”蛟龙没好气的说道。
　　“我给忘了，但那也不代表我就笨啊，至少我知道一加一等于二。”小风理直气壮的说道。
　　“死鸭子嘴硬。”蛟龙撇撇嘴。
　　“好了，咱们吃了东西就离开把。”白冷叶打断了二人。
　　就在这个时候，街道上有一辆豪华的马车在行走着，帘子掀开后，里面丢出来很多馒头，外面那些饥民疯了一样的去抢。
　　“看看这些下等人，就跟狗一样，笑死我了！”
　　马车中传来讥讽的声音。
　　那些饥民光顾着抢馒头，根本不知道马车上的人说了什么。
　　但就在这个时候，一名披头散发的少年挡住了马车的去路，他一脸的愤怒，眼睛通红，把手中的一碗水给泼了过去，溅了那马夫一身。
　　“贱民找死是不是。”
　　那马夫跳下马车来，脸色暴怒，挥起手中的皮鞭就甩了过去。
　　男孩吓得紧闭双眼，瑟瑟发抖的站在原地。
　　啪。
　　一声脆响之后，那马夫倒在了地上，浑身抽搐，口吐白沫。
　　小男孩睁开了眼睛，看到几个人站在他面前。
　　“贱民找死！”马车中传来怒声，紧接着，一批侍卫队冲了过来，挥舞着刀剑劈向白冷叶他们。
　　白冷叶手掌隔空一握，那些侍卫全部是躺在了地上，马车也被掀翻，一男一女惊呼着飞了出来。
　　“原来是王子啊，怪不得这么嚣张，不把普通人放在眼中。”
　　白冷叶淡声说道。
　　“该死，该死的贱民，给我杀了他！”
　　那王子咆哮起来，还不等他站起来，蛟龙拎小鸡把他拎了起来，然后用力一抛，飞到了几千米的高空之上。
　　那王子掉落下来后，因为惊恐过度，直接是昏死了过去，在落地的一瞬间，被蛟龙给抓住了。
　　至于那个女的，早就是吓得昏厥了过去。
　　“小朋友，你做的很不错。”白冷叶微笑着说道。
　　“我们都不喜欢他。”男孩低着头说道。
　　白冷叶摸摸对方脑袋，目光扫过四周，看到一些灾民都露出高兴的表情，似乎是庆祝白冷叶替他们除了大害一样。
　　“怪不得这个国家这么失败，你看四周的灾民就能知道了，我很想知道管事的国王又会是一个什么样的昏君。”
　　“不用你找了，王上自己来了。”
　　冰冷的声音响起，下一刻，一名全身白袍的白发老者突兀出现，随着他的出现，四周人传来惊呼声，很多人都跪了下去。
　　“你是王上？”
　　白冷叶问道。
　　“老夫是国师，网上正在赶来的路上。”白袍老者撇了一眼那王子，问道：“不知道几位大驾光临，王子到底哪里得罪了几位，居然要下此毒手！”
　　“你应该问问四周的人，这个王子该不该死。”蛟龙开口问道。
　　那白袍老者眉头一皱，冷哼一声，说道：“那是我们王上的家事，你们几个外来人有何资格评判！”
　　“我就是替你们的王上教训一下这个不知死活的小子而已，他对待自己的子民都能那样，我觉得你们的王上也就那样把。”
　　蛟龙继续说道。
　　白袍老者冷哼一声，一圈波纹荡漾而出，一个虚幻的拳头轰向了蛟龙。
　　“有些意思。”蛟龙呵呵一笑，他站在原地没有动弹，任凭对方的拳头打中他。
　　“这就是给你的教训。”白袍老者寒声道。
　　只不过他话音刚落下，随着烟雾散去，便是看到蛟龙还完好无损的站在原地，笑眯眯的望着他。
　　“这……”白袍老者神情一震，他再次探手抓了过来，只不过这次也是一样，还没有接触到蛟龙的时候，就直接被震飞了出去。
　　“太弱了，区区元婴的实力而已。”蛟龙摇摇头说道。
　　那白袍老者站起身来，颤声说道：“你们到底是什么人，难道是敌国派来的！”
　　“王上驾到！”
　　白冷叶目光望去，看到一顶轿子抬了过来，几百号侍卫跟在身后，大张旗鼓的，光看这个，完全没有即将灭亡的样子。
　　随后轿子下走下来一个身穿黄袍的男子，对方的衣服上刻画着白云，还有一头妖兽盘旋在上面，有腾云驾雾一飞冲天的意思。
　　“你就是他们昏庸的王上？”白冷叶问道。
　　那王上表情微变，看了一眼白袍老者，对方摇摇头，这王上收起了怒容，说道：“几位，你们是什么人，为什么要对我儿子出手。”
　　“我们就是一个过路人，因为看不惯你的孩子，就随手打了一顿，事是我做的，有种的冲我来，不服气的现在咱们出去就单挑，我挑战你们，或者你们群殴我一个。”
　　“选一个把。”小风非常神气的说道。
　　那王上嘴角抽搐，他怎么听得这话非常像是那些诬赖的人才能够说出来的话呢。
　　就在这个时候，那白衣老者走到王上跟前，低声在耳边说了几句，说完之后，那王上立刻是露出了笑脸。
　　“几位，真是抱歉，是我那儿子不懂事，几位说要怎么办都可以，如果可以的话，我希望咱们回去好好聊聊熟络一下。”
　　“主人，他这是想拉拢我们呢。”小风撇嘴说道。
　　白冷叶呵呵一笑，他自然是听出来话中的意思了，不过想请他过去做，可没诶有那么简单。
　　“想让我过去很简单，只要你开仓放粮，让这些灾民都吃上饭。”
　　“没问题。”王上一口就答应了。
　　白冷叶没想到对方会这么痛快，他以为对方会犹豫呢，这倒是有些出乎他的意料。
　　“那这个王子，你给我关押他一年不许出来，能做到吗？”白冷叶说道。
　　“可以。”王上一口答应了。
　　“这答应的有点快，要是做不到的话，我可是不会手下留情的，只能替你亲自清理门户了。”
　　说完，白冷叶一行人上了马车，有侍卫护送着他们进去。
　　几十分钟后，他们进入了王宫之中，那王上用好东西招待他们，还有舞女跳舞。
　　“这里这么奢侈，然后在看看外面的灾民，可以想象这王上怎么样了。”
　　沐嫣然开口说道。
　　话音落下，那王上有些尴尬的笑了笑，而后让所有人退下，大厅中就剩下了他们几个。
　　“几位，我也实话实说把，我的国家快要灭亡了，想请几位出手帮忙。”
　　“我们不会答应你的，我们就是一个过路的，休息完了之后就会离开。”
　　白冷叶淡声说道。
　　那白袍国师说道：“还请几位看在那么多灾民的面子上出手帮忙，我们也是迫于无奈才这么做的。”
　　“别看这里什么都有，但是也是最后一批了，最多坚持半个月粮食就会用完，到了那个时候，我们自己就会灭亡，根本用不到敌人出手。”
　　“打肿脸充胖子。”小风说道。
　　“终于说了一句人话。”蛟龙忍不住笑道。
　　“滚，难道我以前说的不是人话吗。”小风瞪眼道。
　　蛟龙道：“当然，你以前什么时候说过人话，都是鸟语。”
　　“你在这样说，我就跟你拼了！”小风直接是站起身来。
　　“我怕你！”蛟龙说道。
　　“走，有种的出去单练。”
　　“谁怕谁！”
　　“行了。”
　　白冷叶打断两人，皱眉说道：“在外人面前注意一下，看看你们像什么样子。”
　　小风跟蛟龙哼了一声，坐下来继续吃东西。
　　“我前段时间看到你们国家打败，我在想同样的兵力情况下，为什么你们会失败？”
　　白冷叶笑着问道。
　　王上露出犹豫之色，不知道该不该回答。


第593章 火鸦
　　看到那王上还在犹豫，白冷叶冷笑一声，正准备起身离开，那王上终于是开口了。
　　“这件事也得从十年前说起，那个时候，这里还算不上一个国家，只能算作是一个小城市。”
　　“后来，我们几个人联合起来，组建了这个国家，只不过当时就遇到了别的国家讨伐，当时的我们没有什么兵力，眼看着就要被灭掉的时候，一个人出现了。”
　　王上眼中露出了惊恐之色，说道：“那个人很厉害，威胁我们每个月必须上交一定数量的少男少女，如果不上交的话，就灭掉我们。”
　　“所以你们每个月就上交了，怪不得那个小男孩这么恨你们，还有我看到大多数灾民都是一些老年人，怪不得年轻人都消失了。”
　　白冷叶淡声说道。
　　王上有些自责的说道：“如果当初我不答应他就好了，但是不答应的话，全城数十万人恐怕都要被杀了。”
　　“刚开始的时候，对方只要一对男女，但是到了今天，每个月都要上交三是对男女，不然就灭城。”
　　“那到底是什么人，要那么多少男少女干什么，用来吃吗？”蛟龙问道。
　　“可能不是人，只是吃人的怪物呢。”小风说道。
　　“也有可能，不过比吃的话，肯定是比不过我的。”
　　吞天兽自信的说道。
　　“其实，我也很想知道，你的胃到底能装下多少东西。”
　　蛟龙问道。
　　吞天兽想了一下，而后道：“如果没问题的话，以我现在的实力，应该可以把这个王城给装下。”
　　“不错了。”蛟龙说道。
　　“我说的不是一个，是十个。”吞天兽补充了一句说道。
　　“呃……”蛟龙这下是没话说了。
　　那王上开口说道：“一个月马上又要到了，但是我们实在是找不到对方要求的人了。”
　　“所以你就用毒，打算把我们交出去。”白冷叶淡声说道。
　　“什么？”
　　吞天兽几人大惊，他们看了一眼酒杯，就在这个时候，大脑中传来眩晕的感觉。
　　“我们也是逼不得已才这么做的，实在是对不住了。”那王上开口说道。
　　“呵呵。”
　　白冷叶笑了笑，他回头看来一眼，除了他跟飞龙几人以外，蛟龙他们都是抵抗不了这种毒，显然这种毒很不简单。
　　在进来的时候，骷髅就自己离开了，要不然的话，那王上说不定就不敢把他们请进来了。
　　“这是什么毒，居然连我们都抵抗不了。”蛟龙面色苍白，他跟小风还有吞天兽都趴在了桌子上。
　　“这种毒也是那人给我们的，他说没有人可以抵抗这种毒。”
　　“那为什么我们几个没事。”白冷叶淡声说道。
　　“因为我们打算把你送给那人，所以你们不能服用这种毒。”
　　白冷叶笑了笑，他听懂对方是什么意思了，这王上看他跟沐嫣然在一起，所以就想把他们两个拉过去凑人数。
　　“对不住了，我们也不是非要这么做的，这王宫里面有那人的眼线，所以……”
　　“你怎么确定我一定会替你这么做的，难道你不觉得我会杀了你们吗？”
　　白冷叶说道。
　　王上摇摇头，说道：“你不会这么做的，我看人很准，你们喜欢那些灾民，所以为了他们未来的安全，你只会出手杀了那人。”
　　“算计的很好，但是我讨厌被人算计，我只想掌握我自己的路。”
　　说完，白冷叶伸手隔空一抓，那王上喷出一口血来。
　　“你们。”旁边的白袍国师刚站起身来，就被白冷叶跟给一手按了下去，怎么都站不起来。
　　“国师勿动，我受这点伤又算什么，只要能拯救我的子民。”王上喘息着说道。
　　“果然有牺牲的精神啊。”白冷叶说道。
　　“老公，我感觉有一股强大的气息正在接近这里。”沐嫣然说道。
　　白冷叶点点头，他自然也感受到了，站起身来后，把蛟龙他们收进了通天神塔之中，同时他跟沐嫣然穿上普通的衣物，打扮的普普通通。
　　“我们俩混进去，你们可以把人都叫出来了。”
　　国师点点头，随后让侍卫们把那几十对少男少女叫了进来，白冷叶跟沐嫣然站在人群中。
　　没多久后，一道冰冷的声音传来，大门轰的打开，一只强大的手掌把所有人都刚给抓走了。
　　“呼……”王上跟国师同时轻吐出口气来。
　　几十人被手掌抓的飞到了高空，很多人吓得尖叫或者是昏迷过去，但是那巨手的主人却不管那么多，抓着他们朝着城外飞去。
　　白冷叶观察那人，这应该是一头飞行妖兽变化而成的，实力大概有元婴巅峰左右。
　　把一头元婴巅峰妖兽当跑腿的，这可不少见，白冷叶越发对那个人好奇了，他也想知道是什么级别的怪物。
　　半日之后，这人带着他们进入了一座深山之中，这深山里面有很多煞气，白冷叶还发现了很多被圈养的妖兽，品种都不凡。
　　落地后，那人走进了山洞里面，白冷叶跟沐嫣然对视一眼，把飞龙女尸从宝塔之中放出来，飞龙留下看护这些人，女尸跟着他俩一起朝着那山洞里面走了进去。
　　“主人，这次的人都带来了。”那男子单膝跪地说道。
　　他口中的主人是一头受了重伤的妖兽，那妖兽身躯非常庞大，光是脑袋都有一栋楼那么大了，此刻紧闭着双眼，表情痛苦，呼吸急促。
　　片刻后，对方猛地睁开双眼，一双眼珠中有乌鸦闪过，顿时间，黑色的火焰把虚空给烧穿了。
　　“你是什么怪物……”
　　白冷叶从虚空中走了出来，他自以为隐藏的很好了，没想到还是被这怪物给发现了。
　　“你们是什么人！”
　　那男子爆喝一声，白冷叶直接拍过去一掌，那元婴巅峰的男子直接就被拍死了。
　　白冷叶收回手，目光打量着眼前这头怪物，这家伙给他一种非常不安的感觉，那种感觉就像是来自幽冥地府的死尸一样。
　　“好久都没有人过来了，而且还是两个出窍级别的修真者。”飘荡的声音在山洞中回响而起，但是却没有看到那怪物张开嘴。
　　“你应该不是修真界的把。”沐嫣然开口问道。
　　“不错，我乃炼狱神，座下十火鸦！”
　　“炼狱神，没听说过。”白冷叶说道。
　　“因为你们去过炼狱，自然没有听说过，但是今天你们来了，就会听说了，因为你们就会被我给吃掉了。”
　　白冷叶呵呵笑冷笑，他目光看了一眼四周，地上有很多白骨，显然是对方拿活人来疗伤。
　　“你是那个什么炼狱来的，炼狱我不知道在哪，但是我知道地狱在哪，这样吧，我把你送到地狱去，去不去？”
　　那火鸦双眼中出现冷光，可怕的黑色火焰瞬间冲向了白冷叶二人。
　　砰砰！
　　天火跟这黑色的火焰碰撞，居然拼了一个不相上下，让白冷叶有些惊讶。
　　“天火，还是排名前十的，你是什么人。”飘荡的声音再次响起。
　　白冷叶冷声说道：“我是你爹又怎么着，你杀了这么多人，今天一定是要死的。”
　　“哼，如果不是老子身受重伤，杀你又何须这么多废话。”
　　“你也知道自己受了伤，还说这么多废话拖延时间！”
　　白冷叶直接是爆冲了过去，同时沐嫣然在一旁辅助他，无数的冰刺铺天盖地席卷而去。
　　无数道黑色火焰缠绕住冰刺，瞬间就给融化掉了，而此刻白冷叶出现那火焰的眼睛跟前，他知道，对方的攻击都是对方的眼睛释放出来的。
　　铛！
　　一拳头轰上去后，那火焰猛地闭上了双眼，拳头打上去就像击中了金属一样，坚硬无比。
　　下一刻，白冷叶给一股力量给弹飞了回去，沐嫣然用冰墙拖住了他。
　　“怎么样。”沐嫣然问道。
　　白冷叶摇摇头，表示自己没事，他拿出死神镰刀来，对准了火鸦的一双眼睛。
　　嗖嗖！
　　几道利剑爆冲而去，那火焰的双眼转动起来，一圈黑洞直接把利剑给吞噬了进去。
　　“梵世寂火！”
　　冰冷的声音响彻而起，白冷叶脸色大变，拉着沐嫣然就冲进了通天神塔之中。
　　轰隆！
　　就在他们两人进去的一瞬间，外界直接被黑色的火海给包裹了，那一瞬间任何东西都被烧成了虚无，连一丝灰尘都没有留下。
　　“好恐怖。”白冷叶心有余悸的说道。
　　“主人，让我们出去帮忙把，那毒已经解了。”小风说道。
　　白冷叶说到：“现在不行，那火鸦的火焰有些诡异，比我的天火还要厉害，还是小心一点为妙。”
　　“嫣然，你们几个呆在里面，我去会会那个火焰。”
　　白冷叶目光紧盯着外面，直到那一片火海散去之后，他从通天神塔跑了出去。
　　“有意思，你手中居然有通天神塔这等神物。”那火鸦开口说道。
　　“你认识它？”白冷叶问道。
　　“嗯，多年之前，我跟这上一任通天神塔的主人交过手，打了一个平手，那家伙的资质我很欣赏，但是现在出现在你手中，我就知道他已经死了。”
　　白冷叶面色凝重，他听得出来对方说的话都是真的，如果是这样的话，那他就不得不小心了。
　　这火鸦来自什么炼狱，那炼狱他又没有听说过，但是听名字就知道不简单了。
　　“你死之前可由什么遗言吗？”那火焰开口问道。
　　“这话应该是我问你，你有什么遗言吗。”
　　飘荡的声音在四面八方回响而起。
　　白冷叶冷笑一声，挥舞着死神镰刀劈了过去，对方就只有一双眼睛可以动，他还不信解决不了对方。
　　火鸦的一只眼睛中冲出来无数只黑色的乌鸦来，带着刺耳的尖叫之声，全部俯冲向了白冷叶。
　　天火在身上燃烧，那些乌鸦还没有接近他的时候，就已经被烧死了，但是对方的眼睛中有无数只乌鸦，死了一片就有一片飞出来，到了最后，这些乌鸦全部不怕死的冲过来，在他的头顶旋转盘旋。
　　通天神塔中，焦龙江几人担心不已，每次那些乌鸦公鸡，他们都要替白冷叶捏一把汗。
　　他们也很想出去帮忙，但是因为没有白冷叶的同意的话，他们是不可能从通天神塔之中出去的。
　　“主人，你小心啊。”小风大喊道。
　　“喊什么，主人他有听不到。”蛟龙说道。
　　小风说道：“我这不是替主人担心吗。”
　　“别担心，我相信主人一定可以打败那个家伙的，就是一个乌鸦而已，我一口就能吞了它。”吞天兽恶狠狠的说道。
　　神塔外面，白冷叶被压制的没法还手，主要是这些乌鸦的数量太多了，刚开始时候他还能往前走几步，但是到了后来，这些乌鸦全部都是由黑色火焰凝聚而成的了，每一个乌鸦都非常恐怖，只要一不小心遗漏一只，恐怕瞬间就能把他给化为灰烬。
　　“你抵挡不住的，赶紧受死把，别浪费大家的时间。”那火鸦说道。
　　“哼，明明是你不行了把，你还受了重伤，吃了这么多人才恢复了一点，今天你要杀我，得把自己的命搭上。”白冷叶冷声说道。
　　“那就试试看！”
　　“梵灭！”
　　冰冷的声音再次落下，顷刻间，四周的乌鸦都发生了爆炸，每一个爆炸的力量都等于一次元婴高手的攻击，几万只瞬间爆炸之后，原地直接是被炸出了一个矩形黑洞出来，白冷叶直接就被吞了进去。
　　良久后，一切都恢复平静了，那火鸦冷哼一声，一双眼睛之中出现了血丝，两只乌鸦也显得萎靡不振。
　　“原来如此……”
　　白冷叶的声音再次响起，那火鸦一双眼睛出现不可思议，下一刻，一只手从虚空之中抓了过来。
　　“妄想！”
　　一双眼睛中出现血丝，两只带着灵性的乌鸦飞了出来，恐怖的黑色火焰再次燃烧而出。
　　“我已经看透了你的攻击，这黑色火焰对我根本就没有用的。”
　　“幻世火焰，我可是第一次见到呢。”
　　白冷叶呵呵一笑，那手掌已经是抓住了两头灵性火焰。
　　“不！”
　　火鸦急了，他那庞大的身躯动了起来，山洞发出轰轰的巨响来。


第594章 见小诗
　　“你在挣扎也是没有用的，我已经抓住了你的灵性分神，现在我手中就跟小鸡一样。”
　　白冷叶笑着说完，他的手掌猛地一用力，那手掌上的两只火鸦发出凄厉叫声，最后轰的一声爆炸了，变成了一团漆黑色的火焰。
　　同时间，白冷叶张开嘴巴，把那两团黑色火焰给吸收了进去，随后他闭上双眼，直接是盘膝坐了下来。
　　“主人他这是要干嘛，难不成现在既要炼化那火焰吗？”
　　通天神塔中，小风蛟龙几人有些急了，白冷叶这样做太危险了，那火鸦就还在外面呢。
　　“不对，你们看那火鸦，他好像不动了。”
　　随着吞天兽话音落下，他们几个人的目光望去，果然是发现那火鸦躺在地上一动不动的，而且一双眼睛中也流出了血，明显是瞎了。
　　“我知道了，那火鸦一身的力量都在先前那一对火鸦之上，那是它的眼睛，同样也是他的力量源泉，没了这一对火鸦，这家伙就支撑不住死了。”
　　“主人真厉害。”蛟龙说道。
　　“少拍马屁了，换做是我也可以的。”小风得意的说道。
　　“行啊，你那么厉害你上，我绝对不拦着你。”
　　蛟龙冷哼说道。
　　小风气的没办法，扭过头不在理会对方。
　　外面，白冷叶在吞下了那幻世火焰之后，便是开始炼化了，只不过这次的炼化跟以往不同，他居然是见到了换向。
　　在一片灰暗的世界之中，只有白冷叶一个人，无论他如何朝前走或者是向后退，都是无法离开这个灰暗的世界。
　　但是白冷叶却知道现在自己在一片幻象的世界里面，很有可能就是这幻世之火弄出来的。
　　这种火焰没有别的功效，环境的能力非常强，厉害到足以以假乱真了，让人根本就分辨不出来。
　　同样的，这火焰寂灭的能力也是非常恐怖的，先前火鸦施展的那一招，要是他不躲避的话，死的也是他，换做是别人，恐怕也抵挡不住，可能那天算可以，可惜对方又不在这里，帮不了他。
　　就在白冷叶沉思的时候，突然间，一只巨大的头颅从天而降，它张开嘴就朝着白冷叶撕咬了过来。
　　白冷叶脸色大惊，不断的开始后退，哪怕潜意识告诉他这根本就是假的，但是那种无可抵挡的威势跟力量，让他的身体做出了最本能的反应来。
　　白冷叶刚刚躲过这头颅的攻击后，一个巨大的手掌却是撕开空间，一把便是抓住了他。
　　身体用力挣扎之下，那巨手根本就纹丝不动，把白冷叶抓在空中，那巨大的头颅慢慢张开嘴巴接近他。
　　白冷叶看出来了，这头颅就是想要把他给一口吃掉，那个时候，他也许就会永远的留在这里了，在不能在现实之中醒过来了。
　　“喝”！
　　白冷叶爆喝一声，天火燃烧而出，把那手掌给洞穿了一个骷髅，车次机会，白冷叶从骷髅中逃了出去。
　　站在几公里之外，望着那越来越近的头颅，白冷叶怒喝一声，死神镰刀出现在手中。
　　“去死把。”
　　白冷叶怒劈而下，死神镰刀划过万丈长虹，把那头颅给横扫成了两半。
　　但是就在那头颅被削成两半的时候，突然间，另外一只手掌破土而出，一双手攥紧了白冷叶。
　　“妈的。”
　　白冷叶怒骂一声，他没想到会发生这种事情，那头颅不仅没死，还把他给真的困住了。
　　在这种情况下，他做什么都是无用的，在幻世火焰之中，没有人能够帮得了他，除非是他自己帮助自己，不然就永远的死在这监狱里面。
　　“给我滚啊！”
　　白冷叶爆发了全部的力量，让那手掌紧握的力量瞬间松开了一点，就在这一瞬间，白冷叶化为流光冲向了天边。
　　躲开了这头颅的攻击后，白冷叶喘息几口气，他隐约觉得这头颅有些不对劲，似乎就像是在真实世界出现过一样，但是要杀的却不是他，只是把他当做某个人了。
　　这个时候。那巨大的头颅完全变了模样，一片连绵起伏的山峰出现，山峰上有很多道观跟弟子。
　　过了没多久后，那些道观突然就被一个黑手给全部毁掉了，整个道观无一人存活，除了这个头颅之外。
　　那个时候，这头颅还不是现在这个样子，但是随着时间的流逝，才让它面面变成了现在这个样。
　　接下来的画面就是在回放一样，眼前出现了很多画面，从几百年前一直到现在，在到这个头颅成为幻世火焰的主人，最后在被那火鸦得到给击杀……
　　“原来如此。”
　　白冷叶终于知道为什么这头颅执念不灭了，他肯定是想要报仇，潜意识一直存活在幻世火焰之中，上次火鸦杀死对方的时候，还不知道这件事情。
　　现在火鸦被他给杀了，这潜意识就出来了，想要占据白冷叶的身体。
　　“不管你生前如何厉害，现在也只不过是一个没有灵魂的残存意识罢了，你还能奈我何不成！”
　　说道这里，白冷叶冷哼一声，收起死神镰刀，他知道这里的物理攻击是完全无用的。
　　麒麟臂抬起，熊熊的天火在上面燃烧，随着时间的推移，那麒麟臂开始发光，上面出现了一道道纹络来，看起来很是神秘。
　　那头颅再次出现了，他的一双手掌破开空间，朝着白冷叶的身体抓了过去。
　　白冷叶眼睛变得血红一片，他身子高高的跃起，在手掌抓住他的一瞬间，麒麟臂也是挥舞了出去。
　　轰隆！
　　天地风云变色，可怕的火浪烧塌了整片天际，一道光柱以极快的速度爆射了过去，转瞬间就是来到了头颅的面前。
　　嗤！
　　毫无抵抗力的，那火焰就洞穿了头颅的脑袋，被烧穿一个大洞出来。
　　白冷叶轻吐出口气来，他知道已经解决了，这头颅的潜意识已经慢慢从幻世火焰中消失了。
　　“报仇……报仇……”
　　残弱的意识传进脑海之中，大脑一片刺痛，白冷叶猛地闭上双眼，嘴中发出痛叫来。
　　就在他再次睁开眼睛之后，发现已经是回到了山洞之中，那火鸦的尸体就在他的前边。
　　拿出通天神塔，放蛟龙他们出来，沐嫣然急忙冲过来问道：“你怎么样？”
　　“我没事，刚才跟幻世天火的上一任主人大战了一场，消灭了对方残存的意识。”
　　白冷叶说道。
　　“怪不得，刚才主人在那嘀咕着什么，原来是在跟天火的残存意识大战。”
　　小风嘀咕的索道。
　　“主人，这火鸦的妖核我要了。”
　　小风直接是扑了过去，翻过对方的身子，把妖核挖了出来，对方也不洗，直接是一口就吞了下去。
　　“居然也不给我留一半，算是兄弟吗你！”蛟龙愤愤不平的说道。
　　“不服气，有种你他妈过来打我啊。”小风叫嚣的说道。
　　蛟龙眼睛一等，抡起手臂就真的打了过去，小风猛地一缩脖子，头顶刮过一阵劲风。
　　“我擦，你真的打啊，想害死我不成！”
　　蛟龙怨声道：“谁让你不分给我一点的，你这个吃独食的家伙，该不该打？”
　　小风挺着胸膛道：“要打就打，难道我还怕你不成。”
　　就在两人吵吵要动手的时候，吞天兽却是开口了，他这一开口不要紧，下一刻，那火鸦的尸体直接就是被吞进去了，看的周围几人目瞪口呆。
　　“你，你吃了它的尸体？”蛟龙问道。
　　吞天兽说道：“是的，我吃了它的尸体，就算不及妖核，但是也能够让我获得一些力量了。”
　　“这他们也行，早知道我就烤熟了它吃烤肉了。”小风很是后悔的说道。
　　“让你吃你敢吃吗？”蛟龙不屑说道。
　　“你就是跟我过不去是不是，信不信我弄死你！”
　　“来啊，看咱俩谁弄死谁！”
　　两人又吵吵了起来，听得很是烦人，白冷叶说道：“都闭嘴把，咱们可以离开这里了，那个王国以后都安全了。”
　　白冷叶目光扫过四周，确定没有什么东西了之后，便是带着他们离开了。
　　走出山洞后，看到那些少男少女大多数都被吓得不轻，有的都已经昏迷了过去。
　　白冷叶带着他们回到了王城，王上看到他们都平安回来后，激动的说不出话来了。
　　一翻庆祝后，便是到了晚上，深夜之后，王上跟国师深夜前来拜访白冷叶。
　　“前辈，还请帮最后一次忙，我代表所有子民都感激不尽！”
　　王上一脸诚恳的说道。
　　“你是说战争吧啊。”白冷叶呵呵笑道：“先前你们之所以会输，是因为一个老家伙，但是那个人已经被我杀了，以后你就不用在担心了。”
　　“双方兵力差不多的情况下，如果你在输了，那只能说天意如此把。”
　　王上沉思了起来，一旁的国师拉了拉他袖子，两人一起走了出去。
　　第二天，白冷叶准备离开了，他现在着急要去找儿子睿星，然后在找女儿睿晨她们，时间也算是紧迫。
　　告别了之后，白冷叶就上路了，走的时候，那骷髅又出现了，他都好奇这一天时间对方去干什么去了，总觉得没有干什么好事。
　　上路之后，便是加快了步伐，由凤凰带着飞，速度快了不少。
　　大约连续飞行了半个多月后，终于，他们再次来到了另外一个城市之中。
　　在这里，他们没有找到白睿星，但是却让白冷叶找到了另外一个人。
　　小诗！
　　当时小诗被金斧头带走之后，就再也没有消息了，当时金斧头还告诉他，如果没有意外的话，他这辈子都没有可能在来修真界了，更别说见对方一面了。
　　现在白冷叶很想告诉对方，他不仅来修真界了，还带着妻女来到修真界，他身边有很多高手，自己也是出窍级别的高手，不知道比当时在地球的时候厉害了多少倍。
　　小诗的家族在这里算是一个中上的家族了，家主是一位洞虚巅峰的高手，排名也算是不错了。
　　如果是以前的话，白冷叶会很忌惮洞虚高手的，但是现在不一样了，洞虚高手他压根就没有放在眼中，哪怕是出窍巅峰也是一样。
　　白冷叶本想就这么直接去找小诗的，但是后来想了想，他觉得低调一点比较好，免得人家说他上门打脸来了，而不是拜访。
　　“你们在这里等一下就行了，我去去就来。”
　　白冷叶让蛟龙他们在茶馆之中等着，白冷叶则是赶往了小诗的家族。
　　在去小诗的家族以前，白冷叶路过一些店面，买了一些礼品，他第一次拜访，总不能空手而去把。
　　小诗的家族姓金，白冷叶来到金家大门口后，还被外面的侍卫给阻拦了。
　　“金管家在吗，就说白冷叶来了，他就知道了。”白冷叶微笑着说道。
　　侍卫进去通报，没一会，面色红润的金管家从里面走了出来，在他看清楚把冷叶后，立即是大吃一惊。
　　“你怎么……”
　　“是不是很意外我居然能够来到修真界啊。”白冷叶呵呵笑道。
　　金天斧愣了一下，随后叹口气，说道：“你其实不该来这里的。”
　　“为什么，你当时不是说过，只要我能来这里，就能见到小诗吗。”
　　白冷叶笑道。
　　“你不懂。”金天斧正要说着什么，一道阴冷的声音从里面传来，白冷叶看到一面相俊俏的青年带着一帮人走了出来。
　　“金管家，这小子什么人。”
　　“以前小诗小姐的朋友。”金管家略带恭敬的说道。
　　“哦，既然是这样的话，那我给小诗一个面子，打断他的四肢，仍在外面自生自灭就可以了，我不杀他。”男子语气冷漠的说道。
　　金管家面色难看，低声说道：“少爷，这不好，他是小姐非常好的朋友，我催促他离开这里就行了，保证以后再也不会出现在这里。”
　　“你算什么东西，既然你这么袒护他，那我就非要杀了他不可！”
　　“给我栽了他。”那少爷面无表情的说道。
　　身后走出几名侍卫，爆发出了元婴级别的实力来，一起冲向了白冷叶。
　　“你快走，不然少爷会杀了你的！”金管家急忙挡在白冷叶跟前说道。
　　白冷叶无奈笑了笑，什么时候他也惧怕元婴了。
　　“几个喽喽而已，挥挥手的事。”
　　白冷叶淡然说完，手臂随意一挥，那几个侍卫就倒飞了回去。
　　金管家脸上露出震惊之色。
　　“该死，居然来我金家闹事，找死！”
　　那少爷神情冰冷，冷声道：“执法队，立刻给我杀了他，这种人没资格见小姐！”


第595章 一挑一群
　　白冷叶忍不住笑了，怎么他到哪里都能遇到这么嚣张的人，不揍对方一顿看来是不行了。
　　“那个金管家你闪开，让我教训这小子一顿，不给对方一点颜色看看，看来是不知道什么叫做天有多高了。”
　　金管家苦笑一声，当下说道：“算了把，这是我们家主的义子，在家族很受宠爱。”
　　“我让你说话了吗，给我闪开，让我杀了他，你以为什么人都能见小诗的吗。”
　　金管家还要说什么，一名侍卫把他给推开了，那少爷冷笑一声，挥挥手，身后的人把白冷叶给包围了。
　　白冷叶呵呵笑了笑，迈步朝前走去，那些侍卫要阻拦他，直接是一巴掌拍过去，同时暴露了元婴巅峰的实力。
　　“我……元婴巅峰！”那少爷一脸震撼的说道。
　　“说对了，就是元婴巅峰，你不服来打我啊。”
　　白冷叶走到了对方跟前，抓住对方的领子，甩手就给扔飞了出去。
　　扑通！
　　那少爷直接是撞了墙，白冷叶撇了一眼金管家，对方完全是惊呆了。
　　“也对了，这么多年过去了，当时我走的时候你的实力就已经很厉害了，但是没想到你进步的这么快。”金管家叹息说道。
　　“小诗呢。”白冷叶问道。
　　“小姐在屋里，跟我来。”
　　金管家在前带路，白冷叶跟了上去，那个少爷站了起来，还想要说几句狠话，但是看到白冷叶那冰冷的眼神，到嘴的话给硬生生咽回去了。
　　“让你嚣张，我去找人来！”
　　那少爷急忙跑了出去。
　　白冷叶在金管家的带领下，来到了一个小院之中，小院中，一妙龄少女坐在石凳上发呆。
　　“我说了不要来打扰我了。”
　　“小姐，我也不想打扰你的，但是你看看谁来了。”
　　金天斧话音落下，小诗身子微微一颤，她慢慢的回过头，看清楚来人后，眼泪瞬间就夺眶而出。
　　几年的思念瞬间就爆发出来了，小诗一下就冲进白冷叶的怀中大哭了起来。
　　金管家转身离开了，顺势关上了大门。
　　白冷叶坐下来，静静的听着小诗讲这些年来发生的事情，大约一个多时辰之后，对方才是完全的讲完了。
　　砰！
　　大门被踢开，几个人冲了进来，白冷叶回头望了一眼，为首的是一名丹凤眼男子，模样清秀，实力也不俗。
　　“小诗，你应该知道后果的，今天这个男的死定了！”
　　那少爷冷笑着说道。
　　小诗抹掉眼泪，说道：“大哥，你知不知道自己在做什么，你就忍心把小妹推进火坑里面？”
　　“小妹，你眼前站着这位可是城主的儿子，年纪轻轻就已经是洞虚一级的高手了，未来的前途不可限量，你身边那小子又算是什么东西，他有什么厉害过人的背景吗，说说看。”
　　“我什么都没有，就我一个人，完全靠着自己的实力活到今天走到这里的。”
　　“那今天就是你的末日了。”那城主的儿子冷声说完，爆发了洞虚的实力，可怕的力量压迫周围人喘不过气来。
　　他冷哼一声，一步步走向了白冷叶，小诗面色苍白，不停的摇着头，但是她身子根本就动弹不了。
　　“记住了，我叫天籁，死了之后，你也要记住我的名字。”说完，天籁伸手拍向了白冷叶的脑门。
　　“不要啊！”小诗哭喊了出来。
　　啪。
　　那天籁表情凝固，下一刻，他的身子直接是横飞了出去，撞塌了身后的墙壁。
　　“不装逼会死吗。”白冷叶撇嘴说道。
　　院子中的人都惊呆了，所有人都没有反应过来，他们还没有反应过来那天籁是怎么自己飞出去的。
　　“刚，刚才发生什么事了，你们看清楚了吗？”那少爷颤声问道。
　　周围的人摇摇头，都表示没有看到。
　　“你们知道吗，我这人最讨厌装逼的了。”白冷叶摇头说道：“你说你们装逼又转不过我，我每天都很累，每天都要承受我这个年纪不该有的帅气跟智慧，我就像夜空中的月亮……”
　　“我吐……”
　　所有人都晕倒在地了，同时他们心中都有一个想法，恨不得现在就冲过去把白冷叶给暴揍一顿。
　　但是有了那天籁先见之明，他们还是不要过去找着挨揍了。
　　“咳咳……”那天籁爬了起来，表情狰狞，恶毒的说道：“你根本就不是元婴的实力，你到底是什么人。”
　　“我什么时候告诉你我是元婴了，你耳朵聋了把。”白冷叶讥讽的说道。
　　“我，是我说的，我先前看到他就是暴露了元婴巅峰的实力啊。”少爷低着头羞愧说道。
　　“你害死我了。”那天籁怒喝道：“这人明明是洞虚高手，你差点就害死了我，回头我在跟你算账！”
　　“你！”那天籁伸手指着白冷叶，说道：“现在跪下来求饶还来得及，不然一会我大哥过来了，你想死都没有机会了！”
　　白冷叶无所谓的说道：“好啊，我今天就站在这里等你大哥过来。”
　　“我看你要不先离开把，那天籁的大哥是个妖孽，年纪轻轻就已经是洞虚五级的高手了，在这周围都是无人敢招惹的。”
　　金天斧好心提醒说道。
　　“是啊，要不冷叶大哥先离开把，小诗会去找你的。”小诗也开口说道。
　　白冷叶笑着没有说话，还是非常淡定的坐在这里。
　　过了一会，一股强大的气息出现了，那天籁激动道：“是我大哥，我大哥来了。”
　　“果然是他，这股熟悉的气息……”那少爷颤抖起来。
　　“这种感觉，不会有错了，也只有他才能够散发出来这种气息！”
　　金天斧也是面色凝重，拳头紧紧的握在一起，青筋都暴起了。
　　小诗担心的说道：“冷叶大哥，是天籁的大哥来了，这股气息没有错的，那么嚣张跟霸道，在这里无人敢惹，连我父亲都要给对方面子。”
　　“呵。”白冷叶笑了，很是不屑。
　　“来了，我大哥来了，你死定了，现在跪下求饶都没有机会了，哈哈哈！”天籁大笑道。
　　“就是，一会看你怎么死，天籁的大哥牛逼着呢，一根手指就能够按死你！”
　　“我在这等着呢，我看他一根手指怎么按死我。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　“来了！”
　　所有人都抬头望去，目光紧紧的盯着天空的方向，那里有出现了一道流光，速度飞快，等到来到众人眼前后，便是看到那一个风度翩翩的长发男子踏剑飞来。
　　男子悄无声息的落在了地上，整个院子都死寂无声，天籁激动无比，那少爷就跟见到了自己粉丝一样，面色涨红无比。
　　男子面如冠玉，唇红齿白的看年纪也就跟白冷叶差不多，背着一把八星长剑，身上有一股仙风道骨的气息。
　　“大哥，大哥你快杀了他，这个小子打伤了我。”那天籁怒声说道。
　　“是吗，就是你眼前这个小子啊，呵呵。”
　　对方淡漠的一笑，随后无视掉白冷叶，看向身后的小诗，露出一抹笑容来，说道：“一段时间没变，小诗长得越来越漂亮了。”
　　小诗有些惧怕对方，低着头不敢跟对方的目光对视。
　　“你是小诗的朋友把，我给你一个面子，从这里爬出去，我不杀你，你只有三息考虑时间。”
　　“大哥，不让他考虑了，一定要杀了这小子，他该死！”天籁恶毒的语气说道。
　　“三息到了，是你自己选择死亡的，小诗，我杀了他之后，希望你不要责怪我。”
　　“不可以，你要是敢动冷叶大哥一根手指，我一定不会放过你的！”小诗怒目瞪着对方说道。
　　“那我偏要这么做，能让小诗记恨一辈子，貌似也是不错的。”
　　男子摇摇头，抬起手臂来，朝着白冷叶抓了过去。
　　“装逼狗！”
　　白冷叶冷声说了一句，一巴掌就拍了过去。
　　轰隆！
　　恐怖的力量横扫了整个院子，下一刻，除了金天斧之外，对面的人全部都被轰飞了出去，那个男子受伤更重，直接是口喷鲜血，面色惨白无比。
　　“啊！”天籁发出了惨叫，他不相信，自己的大哥居然连对方一招都抵挡不了。
　　金天斧也惊呆了，他揉揉自己的眼睛，还是一脸的不可置信，洞虚级别的天兆居然被白冷叶给一拳头打飞了，这要是传出去，不知道得吓死多少人。
　　白冷叶拍了拍手，淡然说道：“垃圾终于给清理出去了，先前太碍眼了。”
　　“咕嘟。”
　　小诗咽下去一口吐沫，她目光呆滞，觉得有些不认识眼前的白冷叶了。
　　“发生什么事了。”
　　低沉的声音响起，几名长老走了过来，他们看到躺在地上的天籁兄弟后，面色骤然大变。
　　“这是谁做的！”
　　“他，是那个小子！”小诗的大哥怒目指着白冷叶道。
　　几位长老的目光齐刷刷看向了白冷叶，金天斧连忙解释道：“他也只是迫不得已才出手而已，几位长老不要……”
　　“金天斧，你知不知道自己已经违反家规了，念在你跟了金家这么多年的份上，自己去后山思过三年！”
　　金天斧面色大变，蹬蹬后退了好几步。
　　“不管金爷爷的事，你们不要冤枉好人行不行！”小诗生气的大喊道。
　　“小姐，你闪开，让我们击杀此子，此人真是太目无王法了，不仅擅闯我金家，还打伤天兆兄弟俩，居然连你那大哥也不放过，这人心狠手辣，留不得在世上！”
　　“混蛋，你们几个老家伙根本什么都不懂，一过来就把所有的责任头推卸到冷叶哥哥身上，我要见我爹，我要找爹评理！”
　　小诗气愤的拉着白冷叶要离开这里，谁知道一名长老挡在了跟前，淡然说道：“小姐你闪开，此人今日必定不能走出金家的大门，不然我们金家的脸面就丢光了。”
　　“不行。”小诗态度坚决的说道。
　　白冷叶微微一笑，挣脱开对方的手来，说道；“没事的小诗，你先暂时离开一下，我来跟这几个大爷叙叙旧。”
　　小诗死活不肯，白冷叶看了一眼金天斧，对方叹口气，走过来，强拉着小诗离开了这里。
　　“算你识趣，知道自己将死，死的时候不想让小姐看到。”那长老冷笑说道。
　　“我不是这个意思。”白冷叶说道：“我只是怕你们一会输的太丢脸，所以才不让小诗在这里的，免得让她以为我就是一个暴力狂，把她全家人都给打了。”
　　“找死！”
　　那长老瞬间爆发出了洞虚七级的实力，很是恐怖，气势把院子的草木都跟卷飞了出去。
　　白冷叶淡然一笑，面对这长老打过来的一拳，他是慢慢抬起了手掌。
　　砰！
　　两人的手掌对击在了一起，这长老脸上的喜悦还没有完全绽放，下一刻，表情却是慢慢的凝固了。
　　“这……这怎么可能，你居然能接住我一掌而没死！”长老震惊的说道。
　　“我还能打你一掌让你不死呢。”
　　说完，白冷叶直接是一掌拍在了对方胸口上，那长老扑的几口血就喷了出来，身子狼狈的在地上倒滑出几十米远。
　　“老五！”
　　其余的长老们大惊失色，脸上一起露出怒容来，同时攻击向了白冷叶。
　　砰砰！
　　白冷叶没有客气，简单的几招之后，把这些长老全部都给轰飞了，吐血倒在地上，再也爬不起来了。
　　少爷惊呆了，天籁吓傻了，那天兆脸色阴沉着没有说话，但是此时此刻，人们心中就只有一个想法。
　　怪物！
　　这绝对是怪物才能够做到的事情，一个跟他们看起来年纪差不多的小子，居然一个人挑了金家所有长老，这传出去，不得吓死很多人了。
　　虽然不相信，但是事实就是在眼前，他们亲眼目睹了奇迹的发生。
　　“一个个倚老卖老的，怪不得需要巴结别人，看来当初让小诗回来就是一个错误。”
　　白冷叶冷眼扫过他们，那些长老都羞愧的低下头来，只有天兆冷眼跟他对视着。
　　“你也不错了，但是跟我比，你在修炼一百年吧。”
　　说完，白冷叶迈步走了出去，那天兆表情急速变换，最后忍不住一口怒血就喷了出来。


第596章 末法原因
　　一个人挑了金家所有人后，白冷叶并没有带小诗离开，而是回去了，他给金家思考的时间，对方最后做出什么选择，就不管他的事情了。
　　“老大，你到底做了什么事情，好像很高兴的样子。”
　　小风迫切的问道。
　　白冷叶说道：“没什么，就是一个人把金家给挑了。”
　　“哇塞，这么流弊啊。”小风一脸钦佩的说道：“要是我也能向老大这么流弊就好了，一个人挑一个家族，杠杠的！”
　　“得了把你，你要是去挑战别人，最后肯定会变成火鸡！”蛟龙忍不住笑道。
　　“滚，大爷明明是高贵的凤凰，不是什么火鸡，我看你是臭蛇还差不多。”
　　“我就是臭蛇进化的，你能奈我何！”蛟龙哈哈大笑道。
　　小风撇撇嘴，说实话他还真的拿着臭蛟龙没有办法。打又打不过，骂又骂不了。
　　“小诗她现在还好把。”沐嫣然问道。
　　白冷叶笑道：“都已经长成大姑娘了，也变漂亮了。”
　　沐嫣然微笑道：“我怎么听你的话有些不对劲啊。”
　　“有什么不对劲的。”白冷叶有些心虚的问道。
　　“你呀。”沐嫣然抱住白冷叶，说道：“别以为我不知道你的小九九，虽然我知道……”
　　白冷叶尴尬一笑，双臂搂着沐嫣然，说道：“你不要想多了，我把小诗当做妹妹来看，从小到大都是一样的。”
　　沐嫣然说道：“没什么的，我都跟了你这么多年了，以后还有几千甚至上万年，多一个少一个又有什么关系呢？”
　　白冷叶无奈一笑，双臂微微用力，两人紧紧拥抱在一起。
　　金家，所有的长老都聚集在了一起，最后连小诗的爷爷，也就是金家家主都给惊动了。
　　“家主，那小子太嚣张了，完全不把我们放在眼里啊，居然打伤了我们所有长老。”
　　“是啊家族，那小子不过区区洞虚的实力而已，居然敢这么嚣张，哪怕他是小姐的朋友，我们也得给对方一个深刻的教训。”
　　几位长老你一言我一言的，大厅里面很快就变成了菜市场。
　　“够了。”
　　金天霸沉着脸，目光缓缓扫过那些长老，目光锐利，没有长老敢跟他的目光对视的。
　　“你们说他年纪轻轻，只有洞虚的实力？”
　　“是的。”一长老点头道。
　　“那我问你们，你们几个加起来的话，恐怕洞虚七八级的高手都不一定打得过，但是你们却说他只是洞虚三五级的小子？”
　　“这……”
　　所有长老对望一眼，听金天霸这么一讲，他们心中在想想，似乎是觉得有些不对劲。
　　“金管家，你能说说那小子的来历吗？”金天霸目光看向了金天斧。
　　金天斧走到中间来，恭敬的说道：“家主，那个白冷叶，其实是来自地球的。”
　　“什么，他是地球人！”所有长老惊呼一声。
　　紧天霸脸色一抖，凝声说道：“金管家，你确定你没有搞错，那个小子真的是地球飞升上来的？”
　　“是的。”金天斧苦笑一声，而后说道：“当时我也没有想到他会达到进的成就……而且当时修真者们去攻打地球的时候，他就是修法者联盟的盟主，当时他实力很低，就杀了很多元婴级别的修真者了。”
　　闻言，屋中的长老们倒吸一口冷气，有的眼中更是露出了惊恐之色。
　　“家主，这可了不得啊，当时去地球的也有我们的人，如果被那小子给知道了……”
　　一长老惊声问道。
　　“闭嘴！”金天霸冷喝道。
　　“三，三长老，你刚才说什么？”小诗蹭的站起身来，美眸瞪的老大。
　　“没，没事，我什么都没说。”三长老立刻是捂住了嘴巴。
　　“爷爷，刚才三长老说的是不是真的，当年修真者攻打地球的时候，也有我们金家的人？”
　　“管家，带小姐回房休息。”金天霸淡声说道。
　　“我不走，你们今天不回答我的话，我是不会离开这里的！”小诗神情决然的说道。
　　金天霸看着小诗，淡淡的说道：“我的孙女，你还小，什么都不懂，当年的事情我们是跟所有人都一同决定的，不去的话，我们金家也不好交代。”
　　小诗生气的说道：“那你们也不能做那种事情啊，你知不知道因为你们的决定，地球死了多少人。”
　　金天霸眉头一皱，撇了一眼金天斧，金天斧叹口气，强行拉着小诗离开了。
　　“小姐我们回去把，跟老爷对着干是没有好处的。”
　　回到了房间后，小诗气的都差点落泪了，说道：“我没有想到爷爷居然会做出这种事情来，不行，我得去告诉冷叶大哥。”
　　“不可以啊。”金天斧拦住了小诗，说道：“小姐你不要冲动，你想想看，这若是告诉他的话，你觉得会有什么后果？”
　　小诗摇摇头。
　　金天斧语重心长的说道：“现在的白冷叶已经不是以前的那个了，他实力突飞猛进，早已经到了我们想象不到的高度了。”
　　“如果让他知道我们金家当年也出过力去地球的话，他肯定不会善罢甘休的，说不定会怪罪在我们金家人的身上，到时候恐怕就……”
　　小事面露为难之色，说道：“可是我不能不把这个秘密告诉冷叶大哥啊，我怕爷爷会联合别人，一起对付他。”
　　金天斧沉思了起来，良久之后，说道：“要不我去跟他说把，就算是杀，也是杀我，不会怪罪小姐。”
　　小诗刚要说不行，金天斧态度坚决的说道：“小姐你放心，就算白冷叶怪罪下来，由我顶着，大不了我这把老骨头替金家赎罪。”
　　说完，他转身离开了，小诗要追出去，却被一股力量给推回来了，她想要破开大门，却是被弄下了禁止。
　　白冷叶正在房间里面休息呢，突然间他感应到了金天斧的气息，当即闪身离开了屋子。
　　“什么事。”白冷叶直接出现在了金天斧跟前，虽然金天斧早有准备了，但是还是被突然出现的白冷叶跟诶吓了一大跳。
　　“白先生，我有一件很重要的事情要跟你说，希望在我说完之后你不要怪罪金家，你生气的话，就怪罪在我身上就可以了。”
　　“回去说。”
　　白冷叶转身走进客栈之中，两人找了一个位置坐下，金天斧低头沉默了一会。
　　“说吧，我听着呢。”白冷叶很呵呵笑道。
　　金天斧抬起头来，目光直视着白冷叶，说道：“当年的事情，其实金家也是迫不得已的，我们家主当年并不同意，但是因为他们……”
　　“等等，你有话就直说把，别拐弯抹角了。”白冷叶说道。
　　金天斧叹口气，之后说道：“我实话跟你说吧，当年修真者攻打地球的时候，金家的人也有出力。”
　　话说完，白冷叶的表情慢慢凝固了，但是他脸上并没有表现出任何生气的样子来。
　　“你就算怪罪，也要怪罪在我身上把，不要怪罪老爷跟小姐，他们是无辜的。”
　　“呵呵，无辜的。”
　　白冷叶冷笑起来，说道：“如果你这样说，那我去杀几个金家的人，然后再说我是无辜的，你干不干？”
　　金天斧一脸的为难。
　　白冷叶站起身来，朝着外面走去，这一刻，金天斧感受到了森然杀机，立刻就过去拦住了白冷叶。
　　“白先生，希望你在考虑一下，这不是金家的错……”
　　“闪开！”白冷叶厉声道：“你知不知道，因为修真者攻打地球，死了多少人！”
　　“十几万人，那是十几万人，可不是十几个！”
　　“当初修法界快要支离破碎了，这一切都是因为修真者干的好事，他们还差点把地球给毁掉！”
　　“这一切都是因为当初的协议，金家也是被胁迫的。”
　　“我不相信，我要找金家的家主亲自谈谈，闪开，不然我就打你了！”
　　“你打我把，除非我死了，不然我是不会让你去金家的。”
　　金天斧神色毅然的说道。
　　白冷叶面无表情的看着对方，过了片刻后，他迈步朝前走去，金天斧挡在跟前不闪开。
　　砰！
　　一股巨大的力量撞在了金天斧身上，他双脚离地，身子倒飞了出去，最后狠狠的跌倒在了街道上，口中也是吐出一口血来。
　　白冷叶转身朝着金家走去，金天斧立刻爬起来挡在了跟前。
　　“闪开。”
　　“我不会让你去金家的。”
　　白冷叶冷哼一声，几步大步朝前走去，那金天斧站在原地没动，就在白冷叶将要撞上对方的时候，一股力量从他身体散发而出，立刻就把那金天斧给震的吐血，身子软软倒在了地上。
　　“你这时何必呢。”白冷叶说道。
　　“咳咳……”金天斧脸色苍白，咳血说道：“金家对我不薄，我也不想看到金家有任何的事情，除非我这个老骨头死了。”
　　白冷叶拳头死死的握住，他知道今天想要去金家的话，除非把金天斧给杀了。
　　但是他不忍心对金天斧下手，当年对方还帮过他很多忙，也传授过他使用斧头的技巧，算得上他半个师傅了。
　　“哎。”
　　良久之后，白冷叶叹口气，闭上眼睛，淡声说道：“当年的事情都有谁参与过，这点你应该可以说出来把。”
　　金天斧咳嗽几声，虚弱的说道：“当年参加的人大概有五十三个门派，这其中有二十个门派都在这座城之中，剩下的三十三个门派，都遍布修真界各地，其中不乏一些顶尖的势力。”
　　“他们为什么要攻打地球，那里有他们需要的东西吗？”
　　白冷叶继续问道。
　　金天斧脸色苍白的说道：“这就要涉及到一件几百年以前的事情了，几百年以前时候，地球飞升上来了一个人，那个人天赋非常高，高的甚至有些吓人。”
　　“他用几十年的时间就修炼到了元神巅峰境界，那个时候，很多修真者的前辈都对他感兴趣，就抛出了橄榄枝。”
　　“谁知道那人狂妄自大，试图挑战修真界所有的高手，那一次大战，他一个人灭掉了几十个门派，得罪了上百个门派，成为整个修真界的公敌。”
　　“后来，据说对方飞升了，在对方飞升之前，抢走了很多门派的宝贝，自那之后，那些门派的人每次过多少年，就会去地球一趟，他们就是为了报复……”
　　“不过最重要的，据说那个人在地球留下了很重要的宝贝，各个门派的真实目的其实就是为了得到那一件宝贝。”
　　“哼。”
　　白冷叶现在终于知道怎么回事了，原来这一切，都是那些修真者为了报复地球人，所以每次都派人下去，一方面杀人，一方面就是为了找到那个虚幻的宝贝。
　　看着眼前的金天斧，白冷叶冷声说道：“我可以不对金家出手，但是你必须给我一个名单，这点应该不难把。”
　　金天斧犹豫了一下，而后点了点头。
　　“今晚拿给我。”说完，白冷叶转身离开了。
　　金天斧吞服几颗疗伤药，抹掉血迹后，装作没事样的回到了金家。
　　路过少爷门口时候，听到对方在商量着怎么对付白冷叶，要教唆城主对白冷叶出手。
　　金天斧心中叹气，小诗父亲收养这么一个义子，也算是金家的不幸了，要不是他今天阻拦白冷叶的话，说不定今天金家就已经完蛋了。
　　金天斧来到自己的房间，从秘密通道之中拿出了一个单子，这上面清楚的记载了当年的事情，因为他当年就是负责统计的。
　　这时，房门突然推开了，金天斧立即就把名单收了起来。
　　“管家，老爷让你过去一趟。”一名长老开口说道。
　　“我知道了。”金天斧微微一笑。
　　那长老没有怀疑什么，转身离开了，金天斧心中松了一口气。
　　不一会，他来到书房之中，见到了金天霸。
　　“天斧，你跟了我也有几十年了，我知道你一直对金家忠心耿耿，但是现在你却很让我伤心啊。”
　　“老爷，不知道老奴犯了什么错。”
　　“哼！”
　　金天霸猛地一拍桌子，愤怒说道：“你从金家弄了一万颗晶石出去，你告诉我那些晶石都上哪去了？”
　　金天斧面色大变。


第597章 神秘上仙
　　等到了晚上之后，白冷叶发现那金天斧还没有来，心中非常的生气，看来他不找金家也是不行了。
　　就在他准备现在就过去的时候，沐嫣然带来好吃的给他，白冷叶想了想还是算了，明天在过去金家。
　　就在他吃完东西，准备跟沐嫣然相拥着睡去的时候，外面楼道传来急促的声音，同时还伴随着大喊。
　　“是小诗的声音。”
　　白冷叶急忙穿好衣服跑了出去，刚打开房门，就看到小诗跌倒在了地上。
　　“小诗你怎么样了？”白冷叶跑过去扶起来对方，发现小诗浑身都是伤。
　　“冷叶大哥救命，快去救救金管家把，他要死了！”
　　白冷叶面色凝重，让沐嫣然呆在房间不要出来，他带着小诗离开这里，来到了金管家藏身的地方。
　　他看到金管家的时候，对方已经奄奄一息的要死了，白冷叶立刻是替对方治疗伤势。
　　一个时辰后，金管家的伤势稳定下来了，白冷叶擦掉冷汗，扭头一看，发现小诗居然晕过去了。
　　“小诗。”
　　白冷叶跑过去抱起来对方，有些心疼的给对方喂下一颗丹药，小诗慢慢的睁开眼醒了过来。
　　“我……我这是死了吗。”
　　“傻瓜，你怎么会死呢。”白冷叶把对方放下，拿出大衣盖上。
　　“小诗，到底发生什么事情了，你根金管家怎么会受伤的。”
　　小诗咳嗽几声，脸上露出惊恐来，说道：“我也不知道怎么回事，我爷爷突然发疯，要处死金管家，还要把我关进牢里面。”
　　“金管家为了救我，被爷爷打成了重伤，我身上的血都是他的。”
　　白冷叶心中一怔，撇了一眼金管家，怪不得对方没有来找他，原来是发生了这种事情。
　　这时候，金管家睁开眼睛醒了过来，白冷叶让小诗先休息一会，他起身走了过去。
　　“名单……名单在我这里。”金管家从戒指中把名单拿了出来，白冷叶收起来，轻声道：“你先休息把。”
　　金管家摇摇头，艰难的坐起身来，说道：“老爷发现了我私藏名单的事情，而且我还被人给诬陷，说我私吞了一万颗晶石，老爷大发雷霆要处死我。”
　　白冷叶冷声说道：“一万颗晶石就要把你给处死？”
　　金管家摇摇头，说道：“那些不是普通的晶石，是用来给太上王朝的贡品，如果没有那些贡品的话，太上王朝怪罪下来，我们金家就要完蛋了，甚至会牵连整个城市的人。”
　　“太上王朝又是什么势力？”白冷叶皱着眉头问道。
　　金管家缓缓说道：“太上王朝很是神秘，成立了大概接近万年的时间了，他们王朝有子民十多亿，底下门派更是有几百个那么多。”
　　“别说别的，光是知道的元神高手就有五十多位，甚至元神之上的大乘高手都要好多个。”
　　“在这方圆几千万里内，只要是像我们这种城市的规模，每年都要有贡品，那一万颗晶石是精挑细选出来的，都是上等的，价值无法估量。”
　　“现在，那一万颗晶石没了，被人陷害到我的头上，老爷震怒的才要处死我，甚至连小姐都不能放过。”
　　“老王八蛋。”听到对方连小诗都不放过，白冷叶非常的愤怒。
　　不过在听到那个太上王朝的实力后，白冷叶心中非常的震惊，那个大剑王朝跟对方比起来，恐怕连提鞋的资格都没有。
　　那太上王朝光是知道的元神高手都是几十位，甚至传说中的大乘高手都有，那得是多么恐怖的一个势力，他居然这么多年来都不知道。
　　“冷叶大哥，我好怕……”
　　小诗身子瑟瑟发抖，蜷缩在一起，白冷叶走过去，轻声说道：“小诗别怕，冷叶大哥在这里呢。”
　　小诗眼睛通红，显得很是无助，白冷叶叹口气。
　　就在这个时候，外面传来脚步的声音，白冷叶知道那些追兵应该是追来了，他让金天斧不要动弹，而后天火燃烧而出，化为一道屏障罩住了他们三个。
　　没一会，一些人从外面走了进来，他们搜寻了一圈后，完全把白冷叶三个人当成空气，转了一圈后，便是离开了。
　　金天斧一脸的震惊，他完全想不通这是怎么回事，难道那是幻阵吗。
　　“这是幻世火焰，除了超越我的实力之外的人，别的人是发现不了的。”
　　白冷叶说道。
　　金天斧点点头，他没想到世上会有这么一种火焰，他今天算是长见识了。
　　“你们先休息，明天咱们再说，今晚他们是不会找到了。”
　　说完，白冷叶坐了下来，同时给蛟龙他们传音，让他们去金家看看怎么回事。
　　……
　　“快起来了，老大给我传音了，让咱们去金家看看。”
　　蛟龙把还在睡觉的小风给拽了起来，对方一脸不乐意的样子。
　　“别这样看我，是老大让咱们去的，他说金家出事了，让我们探探风。”
　　“好吧。”小风伸了一个懒腰，拍了拍一旁的吞天兽，把对方也给叫醒了。
　　三个人整装待发的走出去，半夜这个时候，街道上没有什么人，小风打起精神来，说道：“一会要是要杀人的话，吞天兽负责掩护，蛟龙你去召唤雷雨。”
　　“那你干什么啊。”蛟龙跟吞天兽异口同声的问道。
　　“我当然是跑路啊，老大只是让咱们打探消息，又不是去把金家给灭了。”
　　“切。”蛟龙鄙视的伸出中指来，这是他跟白冷叶学会的，知道代表鄙视的意思。
　　几分钟后，他们到了金家，发现金家灯火通明，院子里面还站了不少的人。
　　“跟着我，我从老大那里学会了几招幻术，能帮助咱们进去。”
　　小风神秘兮兮的说道。
　　“到底行不行啊，你可别骗我们啊，我们都没读过书。”吞天兽说道。
　　“那不是废话吗，当然是没有问题了。”
　　小风自信一笑，就在他回头时候，却是看到飞龙面无表情的走了过来。
　　“得，又来了一个尸体，还得加上一个人。”
　　小风撇撇嘴，手掌开始变换，施展了幻术。
　　“好了，咱们不要泄露自身的气息，轻轻走进去就可以了。”
　　说完，小风搓搓手掌，他有些兴奋，因为这是他第一次使用幻术。
　　几个人接近大门，大气都不敢喘一下，慢慢的朝着里面走去，在发现那些侍卫没有看到他们后，小风激动的不行。
　　他们几个走进了大院，之后便是来到窗户跟前，看着大厅里面。
　　大厅里面有很多人，金天霸没有坐在他的太师椅上，而是面无表情的站在下方一排的位置。
　　“金天霸，你的管家逃了，还有你的孙女。”坐在太师椅上一名仙风道骨的老者缓缓说道。
　　“天霸知错，还请上仙责罚。”金天霸一脸愧疚的表情说道。
　　“算了，上仙念在你忠心的份上，就绕过你这一次了，下不为例。”
　　“多谢上仙！”那金天霸感激的说道。
　　上仙微微点点头，目光扫过整个大厅，随后说道：“我已经把计划告诉你们了，全城所有的领头人，全部都要给我杀了，一个都不能留。”
　　“那老人跟小孩呢？”一名白发长老问道。
　　“杀！”上仙语气冰冷的说道。
　　就在这个时候，门外的蛟龙一激动，不小心泄露了一丝气息，就这么一丝气息，就被屋中的上仙给察觉到了。
　　“什么人！”
　　上仙爆喝一声，手掌隔空就拍了过去，蛟龙几人立刻闪身躲避，先前站立的地方直接是出现了一个黑洞。
　　“元神级别的高手，快走！”
　　小风低喝一声，转身就跑，谁知道那上仙已经是悄无声息的挡在他们跟前了。
　　“想跑，可是没有那么容易的。”
　　说完，上仙再次一掌拍了过来，这时候，飞龙上前抵挡，手中神剑直接是当空劈了过去。
　　砰！
　　空气出现一个无形的凹槽来，那神剑被屏障给阻挡住了，那上仙冷笑一声，手掌轻飘飘的印在了飞龙的胸口上。
　　咚！
　　沉闷的声响传来，飞龙身穿的盔甲立刻就爆碎了，他本人也是被震飞了数百米远。
　　“咦？”见到飞龙只是倒退几步，甚至连血都没有吐出来，让那上仙有些惊讶。
　　“有意思，没有灵魂的尸体，这种炼尸手段很是少见。”
　　上仙摇摇头，一步步走向了小风他们。
　　“按照原计划进行。”
　　小风凝声说道，吞天兽点点头，他张开嘴巴后，巨大的漩涡出现，一座山直接从里面掉了下来。
　　“哼。”那上仙不屑一笑，手掌凭空一抬，一座巨山直接就是被黑洞给吞噬的无影无踪。
　　天空电闪雷鸣，蛟龙眼中上过冷光，双臂猛地向着前方划过。
　　上仙神色淡然，面对那劈下来的雷电，他拍拍手掌，一把兵器从背后出现，最后捅破了云霄，一道星光在他身前凝聚出了一条桥梁。
　　那雷光都被这座神桥给割开了，看着只有很近的距离，但是似乎有那么几十万米远一样，根本就劈不中那上仙。
　　“厉害，居然有咫尺天涯的法则……”
　　蛟龙嘴中吐出了血，眼前一黑，便是昏厥了过去。
　　小风面色大惊，而后他猛地喷出一口火焰来，漫天的火海笼罩了整个金家。
　　“快走！”
　　小风爆喝一声，闪身就跑，吞天兽抱着蛟龙，跟飞龙一起离开了这里。
　　唰！
　　那一片火浪凭空消失不见，而后那个上仙浑身冒着金光走了出来。
　　“有意思的几个人，蛟龙真凤凰，还有一头吞天兽……”
　　上仙自言自语的说道。
　　……
　　白冷叶睁开了眼睛后，发现外面已经天亮了，他看了看怀中的小诗，睡得很安详。
　　金天斧这时候也醒了过来，他发现自己的伤势已经全好了，心中有些感激白冷叶，要不是对方的话，他说不定已经死了。
　　“好了，我们现在离开，在去金家看看发生了什么事情。”
　　话刚说完，白冷叶面色微变，猛地回头望去，天边出现几道流光，蛟龙几人浑身是血的出现了。
　　“老大快走，那上仙太厉害了，我们根本就打不过啊！”
　　话音刚落，天边突然惊雷滚滚，一道金色光芒出现，紧接着巨大的手掌从天穹拍落了下来。
　　白冷叶面色凝重，他飞身上去，同样是拍出了一掌，两个巨大的手掌碰撞在一起后，他被震飞了，那金光却是一点事都没有。
　　“老大，我们掩护你先走。”小风眼睛赤红的说道。
　　“这人什么来头。”白冷叶问道。
　　蛟龙苦笑着说道：“我们是从金家发现他的，当时看到那个金天霸对他很恭敬，这老头来历一定很不简单，最主要的，对方是元神级别的高手。”
　　听到元神两字，白冷叶面色微变，心情非常的沉重。
　　如果只是出窍巅峰的话，他们自然不怕，但若是元神就不一样了，他们几个就算是联手也不一定打得过对方。
　　“你们带小诗跟金管家离开，我跟飞龙阻拦一下他。”
　　“不行。”小风正拒绝呢，蛟龙跟吞天兽却是过去拉住小诗跟金管家，飞身离开了。
　　“没出息的两个人。”
　　小风怒骂一声，也跟着离开了。
　　白冷叶跟飞龙留了下来，他轻轻吐出口气，拿出了他的死神镰刀，这种情况下，根本就不能保留，必须全力以赴。
　　“他们都是你的朋友，没看出来。”那上仙神色淡然的说道。
　　“你没看出来的多了，现在你若是离开的话，我可以饶你一命。”
　　白冷叶冷声说道。
　　“呵呵。”上仙一步步朝着白冷叶走了过去，一圈圈波纹开始在空中荡漾，猛然间，前方的空间被挤压的发处了砰的声音。
　　但是气势就把空间给压爆了，白冷叶心中震惊，元神跟出窍之间原来差了这么多。
　　嗖！
　　一到金光飞过来，白冷叶根本就来不及反应是什么东西，下意识把镰刀挡在了身前。
　　铛！
　　一秒钟时候，他就横飞了出去，白冷叶控制自己身子停下来，低头一看，原来是一把飞刀攻击的他，要不是镰刀挡住的他，刚才那飞刀就把他的胸口给贯穿了。
　　咚！
　　一声沉闷的声响传来，白冷叶眼皮子一跳，他抬头一看，只见飞龙坠落进了地面之中。
　　“这下完了……”白冷叶苦涩一笑。


第598章 击败
　　这上仙太恐怖了，白冷叶几个人根本就打不过，哪怕是联合在一起也是一样。
　　出窍跟元神之间差的太多，根本就不是人数能够弥补出来的。
　　在飞龙被打趴下后，白冷叶脸色非常难看，手掌心中满是汗水，紧紧的握着镰刀。
　　就在他准备过去拼命的时候，突然间，一道红色的影子挡在了跟前。
　　“女尸？”
　　白冷叶心中一惊，他想不通这女尸为什么会突然出现在这里，他明明记得让对方留在原地等着。
　　女尸双眼空洞，她抬起双臂来，慢慢的朝着那上仙的虚空按了下去，顿时间，她的身体爆发出一团白色光芒来，这光芒非常的刺眼，比太阳光还要刺眼。
　　在这种白光之下，所有人都比上了眼睛，那上仙也是如此。
　　就在这白光扩散到方圆几百里的时候，女尸唰的一下就从原地消失不见了，几乎就在那上仙睁开眼睛的时候，他已经被女尸给轰击中了胸口。
　　这一掌拍在胸口上，上仙蹬蹬后退了几十步，脸色一白，但是却没有吐血。
　　“有意思。”上仙冷笑一声，而后隔空朝着女尸抓了过去，嘎巴嘎巴声响起，前方的空间破碎了，女尸全身上下被划开了很多道口子。
　　在女尸坠落向地面的时候，白冷叶飞身接住了对方，然后来到吞天兽他们跟前，同时施展通天神塔，带着他们离开这里。
　　“想跑可没有那么容易。”
　　上仙冷笑一声，他一个踏步出去，身子鬼魅的就挡在了他们跟前，同时一脚踢过去后，强横的力量直接把通天神塔给踢飞了。
　　“老大，他太厉害了，我们根本就打不过啊。”吞天兽颤声说道。
　　“妈的，跟他拼了，老子有好几条命呢，不信杀不了他！”
　　小风急了眼，要出去跟对方拼命，白冷叶死死的拽住对方，说道：“给你一百条命又怎么样，你根本就不是他的对手，出去也只是白白送死而已。”
　　“那老大你说怎么办把，我们总不能呆在这里送死把。”小风焦急的说道。
　　白冷叶开始犹豫起来了，这种情况下，靠着他们几个肯定是没有办法了，如果他让那个天算出手的话，应该是不会有什么问题的。
　　“算了，实在不行的话，也就只能让天算出手了，就算打不过对方，阻拦一下应该没问题把。”
　　白冷叶叹息说道。
　　蛟龙几人非常的不甘心，他们几个好歹都是高手之中的高手了，但是现在却连一个老头都打不过，还把他们给逼到了绝境。
　　“你们都准备好送死了吗，也好，死在一起的话，也省的老夫一个个去找了。”
　　“我呸，你算什么东西，我看你们今天能不能杀的了我们！”
　　小风怒骂完之后，心中痛快了很多，同时间，白冷叶手中拿出了玉牌，用力捏碎了。
　　下一刻，天算就出现在了他们跟前，对方早已经等待多时了。
　　“老夫替你杀了他，事后你我各不相欠。”天算冷声说道。
　　白冷叶叹息一声，轻轻点了点头。
　　那上仙面色凝重，在天算出现的时候，他就知道对方跟他一样，都是元神级别的高手，但就是不知道是元神几级的高手。
　　不过他也有些诧异，白冷叶身边居然还有元神高手守护，这小子到底什么来历。
　　天算眼神冷漠的看着上仙，冷声说道：“区区元神一级而已，也敢如此嚣张，老夫今日就取你人头。”
　　听到这话，那上仙面色骤然大变，急忙说道：“前辈，我乃太上王朝的长老，你不能对我出手。”
　　天算面色一沉，说道：“老夫不知道什么太上王朝，但是想要用这个威胁老夫的话就大错特错了，除非让大乘老怪出来，不然你还没有资格跟老夫讲话！”
　　上仙眼瞳一缩，这一次他没有丝毫的犹豫，转身就跑。
　　天算不屑冷笑，手掌虚空探出，无形的力量直接把上仙给束缚住了。
　　“不！”
　　上仙表情狰狞的嘶吼一声，他手中出现一个禁器来，捏爆之后，一团能量笼罩他的全身。
　　爆！
　　轰隆！
　　可怕的冲击力量形成一道道波浪，开始朝着四周席卷而去，这股力量之中带着毁灭的气息，所过之处湮灭了一切，全部都化为了灰尘。
　　天算冷哼，站在原地没有动，袖袍之中逐渐出现一团虚幻的能量来，若斯仔细看的话，发现那些能量居然都是火焰。
　　“那是星空焰。”白冷叶吃惊的说道。
　　星空焰在天火榜上排名很高，差不多能够进入前五了，白冷叶也很想得到它。
　　只是没有想到，这星空焰原来在这天算的身上，想到这里，白冷叶有些失望，这样一来，他这辈子都可能无法得到这星空焰了。
　　“老大，那天算行不行啊，我感觉他都要不行了。”
　　蛟龙开口问道。
　　“行的。”白冷叶点点头，说道：“那星空焰很强大，可以悄无声息的融入虚空之中攻击，威力不比我的天火差多少，而那个上仙不过是元神一级，这天算很有可能都巅峰了。”
　　就在他话说完的时候，胜负已经分出来了，那上仙被打的口吐鲜血，奄奄一息的躺在地上。
　　“老夫走了，后会无期。”
　　天算撇了一眼白冷叶几人，直接是飞身离开了。
　　“没良心的家伙，说走就走了，好歹也跟了我们这么长时间了。”
　　白冷叶撇撇嘴，从通天神塔中出来后，走到了那上仙跟前。
　　此刻的上仙差不多实力全废了，只剩下了能够呼吸的力气，一只眼睛看着白冷叶。
　　“此次过来的有多少人，你们太上王朝有多少像你这种的人？”
　　白冷叶开口问道。
　　这上仙张开嘴巴，血水却是不停的流出，一个字都说不出来了。
　　“算了，我直接搜寻你的记忆就知道了。”
　　白冷叶蹲下身子，手按在对方的脑门上，开始探索记忆。
　　好一会后，白冷叶睁开了眼睛，他从对方的脑中得到了记忆，这次过来的就他一个元神高手，剩下的一些都是无名小卒而已。
　　不过最重要的是他知道了太上王朝的力量，很恐怖，恐怖的让白冷叶都不想去想它。
　　出窍级别在太上王朝也只是最普通的长老而已，只有进入元神之后，才有资格进入长老团核心，而元神之上，才真正有资格跟一些人平起平坐。
　　不说别的，光是现在一个元神高手都能够差点让他们团灭了，更别说别的了，白冷叶在想，若是现在再来一个的话，他们几个肯定就要死在这里了。
　　“老大，我来杀了这老家伙。”
　　小风走过来，抬起手就要击毙对方，这个时候，骷髅却是慢悠悠的走了过来。
　　“这家伙从哪冒出来的，看到我们没事了，它就跑出来了。”蛟龙说道。
　　“它似乎有什么事情。”白冷叶说道。
　　小风收回了手臂，看到那骷髅走到那上仙跟前，手爪拍了拍脑门，而后一根手指捅了进去，上仙立刻就毙命了。
　　“它在吸收这上仙的力量。”小风惊呼道。
　　几个人目光紧紧盯着骷髅，对方一副很享受的样子，上仙体内的力量被它吸收后，身上出现了微弱的光芒，有一种要再长出肉的感觉。
　　“好诡异，世间还有这种力量吗。”蛟龙惊疑不定的问道。
　　白冷叶也是第一次见，他没想到眼前不起眼的骷髅还有这种力量。
　　“对了，那个女尸。”
　　白冷叶扭头一看，女尸面无表情的站在一旁，先前大战的时候，对方突然出现，他根本就没有下令。
　　心念一动，女尸走了过来，按照白冷叶的意思，对方做出了各种各样的动作，看样子还是在受他控制。
　　“老大，我觉得发生你身边的事太不可思议了，首先有我跟蛟龙两头未来的神兽，然后就是你手持通天神塔，还有一个天龙当手下，那个女士也不知道什么来历，再者就是安格骷髅。”
　　“你想表达什么吗？”白冷叶问道。
　　小风嘿嘿笑道：“我有一种感觉，将来老大一定会闯出一片天地的。”
　　“那是自然，咱们老大可是神灵转世。”蛟龙傲然说道。
　　“我说的是仙界，不是修真界。”小风补充说道。
　　“我……”
　　蛟龙一个字都说不出来了。
　　仙界，那是一个多么遥远的地方，在他的印象中，仙界就是一个传说，他没有见过仙人也没有见过所谓的仙器，一切都是从别处得来的。
　　“老大，你说仙界是不是真的存在的，万一它不存在呢，只是我们美好的幻想？”
　　蛟龙低声问道。
　　白冷叶摇摇头，说道：“我也不知道，我又没成过仙，怎么知道有没有仙人，万一真的可以飞升到仙界，真正的长生不死。”
　　“谁稀罕长生不死，活几万年就行了，活个几十万年，累不累啊，我想着都累。”
　　吞天兽说道。
　　“站着说话不腰疼。”
　　白冷叶无奈笑了笑，转身走向了小诗她们。
　　“走吧，咱们回去看看怎么回事，你爷爷可能是受到那上仙的威胁，所以才不得已对你们出手的。”
　　“希望是这样把。”小诗有些失望的说道，一旁的金天斧叹口气。
　　没多久，他们回到了城内，这时候天色也已经亮了，来到金家后，看到大门还紧锁着。
　　推门进去，院子中都是死尸，血流成河。
　　小诗面色苍白，她捂住嘴巴，胃里忍不住都要吐了。
　　“进去看看发生了什么。”白冷叶说道。
　　蛟龙点点头，朝着里面走去，几分钟后蛟龙走了回来，面色难堪的说道：“人可能都被抓走了，死的都是一些无关紧要的人。”
　　“这肯定是那什么太上王朝做的！”小风愤怒的说道。
　　白冷叶沉吟起来，他撇了一眼小诗，对方看起来很伤心。
　　“造孽啊。”金天斧叹息说道。
　　“先找个地方休息一下，在打听一下这是怎么回事。”
　　几个人找了客栈住下，期间白冷叶让小风他们出去打听消息，下午的时候都回来了。
　　“根据可靠消息，昨晚大战的时候，来了一帮神秘人，把金家的重要人物都给带走了，生死不知。”
　　“确定是太上王朝做的吗？”白冷叶问道。
　　小风摇摇头，说道：“不敢确定就是他们做的，因为他们说台上王朝做事很绝的，一般都是直接杀光了，而不是绑架带走。”
　　这下让白冷叶为难了，若不是太上王朝做的话，那又会是谁做的呢，难道是以前金家的仇人吗。
　　“冷叶大哥，我想出去走走。”小诗走过来说道。
　　“嗯。”白冷叶点点头，他让飞龙跟着对方，这样安全一点。
　　“老大，我们接下来怎么办，是帮你妹妹救人，还是就这么走？”
　　“我也不知道。”白冷叶苦笑着说道。
　　这时，沐嫣然开口说道：“若是你觉得心中过意不去的话，我们就陪你去救人，如果……那我们就直接走，去找睿星她们。”
　　“我在想想看把。”白冷叶说道。
　　“嗯？”
　　白冷叶蹭的站起身来，根本没来得及说话，直接转身就飞走了。
　　“老大怎么了。”
　　“肯定是出事了，赶紧跟出去看看！”
　　白冷叶飞出了城之后，已经是看不到小诗了，飞龙躺在地上，胸口上有一个手掌印。
　　“发生什么事情了。”追来的吞天兽问道。
　　“小诗被人抓走了，飞龙甚至连对方一招都没有走过。”
　　白冷叶看着飞龙，若不是对方是一具尸体的话，恐怕那一掌打的早已经站不起来了。
　　“是那太上王朝做的吗，难道又派来一名元神强者？”
　　“不会把，又来一个元神，他们到底有多少元神啊。”
　　随后而来的小风开口说道。
　　“找，赶紧给我找人，他人一定还没有走远。”
　　白冷叶闪身离开了原地，吞天兽他们分散开去寻找。
　　飞行了几百公里后，白冷叶心中有些自责起来，早知道他就不让小诗出来了。
　　就在这时，白冷叶察觉到了一股强大的气息，他几乎是没有怎么思索的就飞了过去。
　　“小诗！”
　　在一个石头上，白冷叶看到了小诗，只不过身旁还站着一个黑衣蒙面人。
　　“你是何人！”白冷叶怒喝道。


第599章 踏上旅程
　　那黑衣人松开小诗，白冷叶立刻把小诗接了过来，让赶来的女尸守护她。
　　“你是何人，为什么要抓我的朋友。”白冷叶寒声问道。
　　“你是叫白冷叶把。”黑衣人低沉的问道。
　　“你认识我吗。”白冷叶问道。
　　“我不认识你，但是我认识一个人，他跟你长得很像。”
　　白冷叶先是一怔，几秒钟后，他身体一颤，惊声道：“你认识我爹！”
　　“呵呵，果然是你爹吗，没想到他有你这么一个出色的儿子。”那黑衣人有些冷漠的说道。
　　“你见过我爹，他在哪里。”白冷叶激动的问道。
　　那黑衣人冷哼一声，说道：“你爹他太狂妄无知了，妄图挑战整个白家，现在被关押起来了。”
　　“什么？”白冷叶眼睛瞪大，继而愤怒说道：“白家是什么地方，居然敢抓走我爹，我要灭了它！”
　　“大逆不道，你居然要灭掉自己的祖先，真是厉害啊。”黑衣人嘲讽的说道。
　　“你在说什么。”白冷叶冷声问道。
　　“你爹应该还没告诉过你，你们的家族在修真界，你当时出生在这里，你爹带你去了地球……”
　　“这不可能！”
　　白冷叶后退一步，大声喊道：“我是我妈亲生的，他们两个在地球结的婚，跟修真界没有任何的关系！”
　　“这不是真相，真相就是你父亲把你带离了修真界，他当初之所以没有告诉你，是因为他失忆了，最近几年才恢复了记忆。”
　　“这说不通，我爹他在地球有家族，上面还有老一辈的人……”
　　“那都是我弄出来的，让普通凡人失忆在认亲，这是很简单的事情。”
　　“你为什么要在这么做，如果你是我爹的好朋友话，你就告诉我真相。”
　　白冷叶怒声问道。
　　“我这是为了你好，现在的你还太弱了，一个太上王朝你都对付不了，怎么对付白家？”
　　闻言，白冷叶心中吓了一跳，这黑衣人什么意思，难道在间接的告诉他，白家比那个太上王朝还要厉害吗。
　　“等你到了大乘之后，才有资格去救你的父亲，现在，你能活下去不死就算是一种奇迹了。”
　　白冷叶紧紧握着拳头，他心中还是有些无法接受，大乘高手才有资格前往白家，那白家到底是何种可怕的实力。
　　“你自己多加小心，白家的人也在找你，如果他们找到你了，你的下场只有死。”
　　“好自为之。”
　　“等等。”
　　那黑衣人已经消失在了原地。
　　“老道我们来了。”
　　吞天兽几人赶了过来，看到白冷叶失魂落魄的站在那里，搞不懂发生了什么事情。
　　事后，白冷叶给他们讲了白家的事情，吞天兽几人愕然不已。
　　大乘高手才有资格过去，想到这个，任何人心中的压力都会变得非常沉重。
　　大乘高手已经算是修真界的巅峰了，在渡劫不出的情况下，大乘就是代表无敌。
　　但是现在，那个黑衣人告诉白冷叶，让他到了大乘之后才能有资格去白家，这说出去不得吓死多少人。
　　就算是太上王朝，也不敢随便忽视一个大乘级别的高手，如果白冷叶现在就是大乘高手的话，直接过去要人，太上王朝绝对不会犹豫的。
　　“老大你放心把，不管有什么事，我们姐绝对会追随在老大身边的。”
　　小风语气坚定的说道。
　　“老大，我们两个也是，不管老大怎么样，我们都会永远追随在老大身边的。”
　　白冷叶看着吞天兽他们，心中有些欣慰，虽然他当时逼迫他们臣服他，但是现在过了这么长时间，早已经不计较以前了，他们之间就跟兄弟一样。
　　回到了城里后，休息了两天时间，他们便是继续上路了，这一次，白冷叶要替小诗找到她的家人，不过在这之前，他得找到睿星她们，因为已经离的不远了。
　　虽然这次没有了天算在身边，但是他们的实力也都非常强大了，不会惧怕普通的妖兽。
　　就算是一些厉害的妖兽，他们不主动招惹对方的话，对方也不会主动招惹他们的，两者就相安无事的擦肩而过。
　　晚上，他们便是停下来休息，因为晚上赶路有些危险，他们也不差这一会。
　　想到马上就要见到女儿了，白冷叶心中有些兴奋跟激动，等找到了女儿，就去找晓语她们。
　　算算时间，他来修真界恐怕快超过十年的时间了，当时他刚来的时候，被魔女抓住，他当时走的时候，答应过对方会回去的，但是现在他离那里不知道有多远了，就算是要赶回去，恐怕也得需要很长一段时间，除非有传送阵。
　　但是这方圆几百万里都是没有传送阵，想坐也没有。
　　晚上休息好了之后，第二天便是继续赶路，这次他们路过了一片陡峭的悬崖之地。
　　几人都在凤凰的背上，凤凰飞的很快，一秒钟恐怕都有几公里了。
　　“停下。”
　　白冷叶突然睁开眼说道，而后他直接是跳了下来，落在了一个石头之上。
　　目光扫过四周，随后手臂抬起，一块巨石飞了起来，巨石下面出现一株红色的草。
　　这种草是一种很稀有的药材，白冷叶走过去，观察了一会后，确定这草已经成熟了，拿出瓶子放了进去。
　　就在白冷叶松口气时候，突然间一道狼嚎的声音传来，抬头一看，一头三米多高五米多长的妖兽出现了，这妖兽是变异般的妖狼，锋利的牙齿中有口水往下流。
　　白冷叶摇摇头，随手向前一拍，这一头妖狼就横飞了出去，最后被尖锐的石头给刺死了。
　　“老大，你手中什么东西。”
　　小风飞下来问道。
　　“一种很奇特的草，准备给你吃的，说不定能够让你进入元神级别。”
　　“真的假的！”小风激动的说道。
　　“你见我什么时候骗过你啊，不过还得需要很多种药材，这一株是不行的。”
　　白冷叶把瓶子收起来，目光扫了一眼四周，突然间，一阵阵狼嚎之声传来。
　　“有很多妖狼过来了，我们走把。”白冷叶说道。
　　“等等，老大，我感受到了一股不寻常的力量，似乎是从那个地方传来的。”
　　吞天兽指着西方的位置说道。
　　白冷叶扭头看去，那个地方有些黑暗，但是他们的太阳却很大。
　　“是有些不对劲，那里的光线似乎散发不卡来，被一种东西给阻挡住了。”
　　“走吧，过去看看，说不定有什么宝物呢。”
　　蛟龙带头飞了过去，白冷叶让飞龙女尸守护者小诗跟沐嫣然，他也跟了上去。
　　至于那个骷髅，则是完全无视了，反正对方都已经死了，在死一次又怕什么。
　　没多久后，他们在这里见到了一个破败的宫殿，宫殿中长满了杂草，阴森森的，看起来有些恐怖。
　　“老道，这里的气息有些邪恶，是不是我们脚底下封印了什么恶魔啊。”
　　小风有些心虚的问道。
　　“看你胆小的样子，我们都不怕，你怕什么。”
　　吞天兽撇撇嘴，站在一个祭坛中间，手随意的在上面摸着。
　　“小心点，别触动了什么机关就麻烦了。”白冷叶提醒说道。
　　“这能有什么啊，这里可能以前有人住，但是现在没人了，怕啥。”
　　说着话，吞天兽不小心触碰掉了一个水晶，那水晶啪的一下就掉落在地上摔碎了。
　　几个人大眼瞪小眼，过了几秒钟后，四周也是没有什么动静，这才是松了一口气。
　　轰隆！
　　就在这时，他们脚底下的大地开始动了，白冷叶立刻是飞了起来，这个宫殿发生倒塌，四周的藤蔓以极快的速度在生长着。
　　片刻后，这脚下的大地分开了，一个石棺升了上来，石棺不满了灰尘，四周还有铁索缠绕着，上面有密密麻麻的符文。
　　“果然有封印，谁认识上面的字体。”白冷叶问道。
　　蛟龙几人都摇摇头。
　　这时，那骷髅大胆的走了过去，手爪子抚摸过那些符文，最后砰砰敲打了起来。
　　“骷髅要干嘛，难道想要破开这个封印不成，万一把里面的恶魔给放出来了怎么办。”
　　小风开口说道。
　　“没事，我感觉里面封印的人应该已经死了，完全感受不到生机了。”
　　咔嚓。
　　外面缠绕的铁索断裂了，骷髅用力推开了石棺，里面有一具白骨，白骨身上也缠绕着铁索，在他的身前有一把锈迹斑斑的铁剑。
　　骷髅拿起了铁剑，在空中挥舞了几下，下颚来回动了几下，像是在大笑一样。
　　“这骷髅怎么感觉神经兮兮的，自从上次吸收了那上仙的能量后，我就感觉它有些不对劲了。”
　　蛟龙开口说道。
　　白冷叶走到骷髅跟前，目光盯着对方手中那把铁剑，说道：“这把剑好像有组走的力量在上面，不可思议。”
　　“给我看看。”白冷叶伸出了手。
　　骷髅看了他一眼，下颚动了几下，把剑递给了他。
　　这把剑外表看起来很普通，但是重量却不轻，白冷叶估计这把剑至少得有三百公斤左右，也不知道用什么材料打造而成的。
　　“老大，你看那棺材里面！”小风突然惊呼道。


第600章 黑暗世界
　　那石棺之中的尸骨被翻开之后，看到底下是空的，似乎是一个阶梯，不知道通往什么地方。
　　白冷叶心中一惊，也不敢大意，让吞天兽他们不要轻举妄动，这个地方本来就诡异，现在这石棺底下又出现一条通道，谁也不知道里面有什么东西。
　　“老大，我们一起下去看看把，说不定是这人留下来的宝物呢，到时候我们就发财了。”
　　小风提议说道。
　　“就知道宝物，命要紧还是宝物要紧。”蛟龙没好气的说道。
　　小风嘿嘿笑道：“两个都重要，没了宝物不行，没了命也不行。”
　　白冷叶说道：“这下面肯定有什么危险，不然我就先下去看一眼，你们跟在我后面。”
　　“老大，要不让小风先去，他有好几条命呢，死几次不算什么。”
　　吞天兽说道。
　　“去你的，谁没事想死啊，要死你去死去，反正你吃的又多，不如第一个死。”
　　小风不乐意的说道。
　　几个人同时大笑了起来。
　　“我来吧，你们跟在后面就行了。”
　　白冷叶带头跳了下去，吞天兽他们紧跟在后面，顺着黑暗的阶梯朝下走去。
　　走了没多久后，四周的温度便是凉了下来，白冷叶让大家小心，他拿出一颗夜明珠来，瞬间照亮了四周。
　　四周都是一些岩石壁，很平滑，不知道用什么东西弄出来的，沐羽向前走了十步左右后，猛然间便是停了下来。
　　“老大，怎么不走了。”后面的小风问道。
　　“前方不对劲。”白冷叶说道。
　　小风说到：“很对劲啊，前面就是一个水坑，迈过去就是了。”
　　白冷叶说道：“这个可不是普通的水坑，很像苦海之中的水。”
　　说完，白冷叶拿出一块石头扔了过去，那卡死不起眼的水坑居然直接是把这个石头给吞了下去，没有发出丝毫的声音。
　　“嘶。”小风倒吸了一口冷气，小心肝吓得不轻。
　　“这种水叫做黄泉水，就是不知道为什么会出现在这里，别看它这么小不起眼，但是却能杀死很多人了。”
　　“老大，那我们怎么过去啊，这东西不会把人给吸下去把。”小风问道。
　　白冷叶说道：“这倒不会，只要我们小心一点别沾染就行了，腾空飞过去还是可以的。”
　　话音落下，白冷叶带头，身子悬空，一点点的穿过了这个黄泉水。
　　见状，小风他们几人就放下心来了，按照白冷叶那样，身子悬空的飞了过去。
　　“好了，我们继续走把。”
　　白冷叶迈步朝前走去，小风他们紧跟在后面，渐渐的，四周的空气有些寒冷下来了，脚底下也开始结冰。
　　“停下。”
　　白冷叶一摆手，所有人都停下了。
　　此刻，在白冷叶前方十米处的距离处，那里有一堵冰墙，冰墙之中可以清楚的看到有什么东西被封印着。
　　“是什么。”蛟龙问道。
　　“像是一扇门。”白冷叶眯着眼说道。
　　“门？”小风几人愕然。
　　白冷叶点点头，小心的走到冰墙跟前，拿出一把小刀刺在上面，这冰墙坚硬的让小刀直接是断裂了。
　　“这是万年玄冰，飞天火不可溶化。”
　　说完，白冷叶抬起手臂来，天火开始燃烧，随即手掌拍在了上面。
　　嗤嗤。
　　随着天火燃烧，那冰墙出现了一个大洞，渐渐的，天火开始向着四周蔓延，这一堵冰墙也是慢慢的被融化掉了。
　　嗤。
　　等到冰墙彻底化为了一道白烟之后，眼前的门户也出现在几人面前。
　　那是一个全身嗖都散发着白光的大门，那大门中间有漩涡流转，看起来很是神秘。
　　往那漩涡丢进去一个东西，直接就被吞掉了，连动静都没有发出。
　　“咕嘟。”小风咽下去一口吐沫，问道：“老大，这大门对面到底是什么地方，我感觉好神秘啊。”
　　“不知道，只有过去了才能知道。”白冷叶说道。
　　“老大，我们真的要进入大门里面，万一里面是无知的世界呢？”蛟龙开口问道。
　　“可能还是一片充满宝物的世界。”
　　白冷叶微笑着说道。
　　“老大，要不我带头过去看看把。”小风说道。
　　白冷叶摇摇头，道：“还是我来把，我是你们的老大，这种事情轮也轮不到你们。”
　　“好吧，那老大小心一点，我们在你身后掩护，有什么事立刻大喊救命。”
　　“你他妈在逗我们玩？”蛟龙用力拍了小风脑袋一下。
　　小风龇牙咧嘴的一笑：“我就是想让大家开心一下，开玩笑的。”
　　白冷叶无奈一笑，摇摇头，调整好自己的呼吸，回头撇了一眼沐嫣然他们，当即毫不犹豫的走了进去。
　　就在白冷叶进去的一瞬间，那白光突然变得更加刺眼了，小风感觉事情不妙，跟着想要进去，谁想到那大门中传来巨大的力量，直接把他给推了回来。
　　“老大！”
　　身后蛟龙他们探出手掌抓过去，但是已经晚了，那大门凭空消失不见了，眼前变成了一片死路。
　　“不会的。”
　　蛟龙疯狂的开始攻击那里，但是根本就没有用，前方的山洞开始塌陷，差点把他们给活埋了。
　　“住手，老大不会有事的，我们在外面等着。”
　　“都是你，要不是你说下来，老大怎么会出事的！”蛟龙责怪吞天兽道。
　　“我哪里知道啊。”吞天兽也跟着着急，他心中非常的后悔，早知道的话，他也不会主动提议下来了。
　　“主母，我对不起你啊。”吞天兽愧疚的对着沐嫣然说道。
　　沐嫣然叹口气，说道：“没事，不怪你，我相信冷叶他不会有事的，我们出去等等看把。”
　　几个人走出了密道，站在外面，焦急的等待着。
　　……
　　白冷叶睁开了眼睛后，全身都是传来剧痛，嘴中忍不住哼了一声。
　　“这里是什么地方？”
　　白冷叶目光扫过四周，这里黑漆漆的一片，四周灰蒙蒙的，大地干枯，看起来很荒凉。
　　“靠，不会又来到什么绝地了把。”
　　白冷叶呸了一口，站起身来，用神识扫出去，神识之中全部都是黑的，而且空气中似乎有什么虫子一样，居然在吞噬他的神识。
　　白冷叶被吓得不轻，他立刻收回了神识，不敢在探出去了。
　　“呼……”
　　嘴中吐出口气来，白冷叶擦掉额头的冷哼，他低头一看，发现自己的双手在不停的颤抖着。
　　“怎么会这样，我感觉自己的力量在一点点消失掉。”
　　白冷叶面色很是难看，急忙吞服下丹药来，体内的真气恢复了一点点。
　　“什么鬼地方，难道又不在修真界了吗。”
　　白冷叶飞身起来，慢慢的朝着前方飞去，抬头看了一眼头顶，黑漆漆一片，不像是星空不像是乌云的。
　　就在这时，他听到一阵锁链晃动的声音，白冷叶心中一怔，下意识回头望去。
　　在一片漆黑的地方，一个黑影一动不动的坐在那里，白冷叶大胆的飞过去，看到那黑影是一个骨瘦如柴的人，全身缠绕着锁链，披头散发，地上都是人的白骨，看起来很恐怖。
　　“你是什么热。”白冷叶试着问道。
　　吼！
　　突然间，那人跟暴走一样冲向了白冷叶，白冷叶吓得急忙后退了几步，那黑影被铁链限制住身子，怎么都抓不住白冷叶。
　　这个时候，白冷叶才是看清楚了对方面容，是一个老头，脸色蜡黄无比，眼眶凹陷下去，身上的皮肤也干裂苍白，就像是那种几百年没有见过太阳一样。
　　吼！
　　这人只会嘶吼，双眼宛如野兽的双目一样，暴虐无比，嘴中不停的咆哮着。
　　白冷叶面色凝重，他抬头望去，在着疯子的背后插着一把巨剑，这把剑有几百米那么高，上面有很多痕迹，那铁链就是这把剑上面的，把这疯子锁的不能离开方圆十米。
　　“这到底什么地方，怎么会有这么一个疯子的。”
　　白冷叶心中越发好奇了起来，他看的出来，这疯子的实力绝对不止出窍那么简单，甚至是元神也说不定。
　　而能把元神高手锁在这里的，那恐怕更不是普通人能够办到的。
　　“放……放我……出去！”
　　断断续续的嘶吼声传来，白冷叶看向那疯子，对方已经安静下来了，嗜血的双眸像是要把白冷叶给撕开一样。
　　白冷叶冷笑一声，他敢肯定，只要他放了对方，这疯子第一件事情恐怕就是把他给吃了，从地上的白骨就能够看出来了，以前绝对有人来过这里，但是都被这疯子给吃了。
　　“你好好呆在这里把，老子懒得理会你。”
　　白冷叶撇撇嘴，飞身离开来这里，反正他知道询问对方这里是什么地方，对方也不会告诉他的。
　　就在白冷叶想着他是不是应该去天上看看的时候，耳边又传来了铁索的声音，视线望去，看到了一把长刀，那长刀底下还有一个疯子，也是披头散发，衣服破烂。
　　只不过这家伙比先前见到的那个好多了，至少这个还有理智，看到白冷叶后，并没有疯了似的扑过来。
　　白冷叶打量对方一会后，问道：“你能听懂我说话吗？”
　　那人抬头看了一眼白冷叶，然后又闭上眼低下了头。
　　白冷叶轻声问道：“这里是什么地方？”
　　对方没有反应。
　　“你叫什么，我应该怎么离开这里？”
　　对方还是没有反应，就跟一个死人一样一动不动的。
　　白冷叶有些生气，怒声道：“你是聋子吗，我问你话你没有听到？”
　　这时候，那个人终于是有了反应，他慢慢抬起头来，站起身来，比白冷叶个头还要高一头，不过对方饿的只剩下骷髅了，甚至连骨头都能够看到。
　　对方四肢跟脖子都缠绕着黑色的铁链，对方艰难的迈着步伐一步步走过来，铁索在地上发出摩擦的声音。
　　白冷叶后退了几步，退到了对方攻击距离之外，这样就不怕对方突然袭击他了。
　　“有吃的吗？”那人发出沙哑的声音来。
　　白冷叶点点头，拿出一大块烧腿扔了过去，那人接在手中，木讷的呆在了原地。
　　就在白冷叶疑惑对方为什么还不吃的时候，突然间，那男的流泪了，大哭了起来。
　　哭声很大，至少传出了很远很远，空荡荡的黑暗世界之中，立刻就有很多鬼哭狼嚎的声音响起。
　　“咕嘟。”
　　白冷叶咽口水，下意识后退一小步，心中想着这里难道是地狱不成，为什么会有这么多被锁在这里。
　　那人撕下一块肉来，泪流满面的放在嘴中，之后又痛哭了起来。
　　“你叫什么名字？”
　　白冷叶问道。
　　那人细嚼慢咽的吃着肉，还流着泪，压根就不回答他的话。
　　白冷叶干脆也坐了下来，静静的看着对方在那吃，吃了将近一个小时后，男子面无表情的站起身来，然后坐回了他的位置，头一歪，继续装死人。
　　“你为什么不求我把你放走？”白冷叶问道。
　　那人不屑冷笑一声，居然懒得回答白冷叶的话。
　　白冷叶有些惊奇，这人怎么这么奇怪，难道不相信他能放走对方不成。
　　“你打不破这封印，弄不烂这铁索。”
　　男子终于是开口说道。
　　“为什么？”白冷叶问道。
　　男子呵呵一笑，又不说话了。
　　“喂，那你告诉我这里是什么地方，我应该怎么出去。”
　　“这里连光都出不去，你还妄想出去，别做梦了。”
　　“光都出不去。”白冷叶神色一怔，而后他拿出夜明珠来，谁知道一团黑色光幕瞬间就把夜明珠给吞噬了，里面的白光消失不见，变成了最普通的水晶球。
　　“这是怎么回事。”白冷叶有些震惊的问道。
　　“在这里，黑暗会吞噬一切，你最后也会变成我们一样，永生永世无法离开这里，孤老到死。”
　　“我们，你说还有很多像你这样的人，有多少？”
　　白冷叶问道。
　　那人呵呵一笑，闭上眼，居然不回答白冷叶了。
　　白冷叶被气得不轻，刚要说话，那人又开口了。
　　“这里是黑暗炼狱，来到这里，代表着永世到死！”


第601章 谁要见老夫
　　听到这话，白冷叶下意识吞了一下口水，大脑晕乎乎的，有些不敢相信。
　　虽然他不知道什么是黑暗炼狱，但是光听名字就知道有多吓人了，绝对是一个了不得的地方。
　　“你能跟我讲讲黑暗炼狱吗？”白冷叶轻声问道。
　　那人冷哼一声，闭上眼不在搭理他。
　　白冷叶知道他再问也没有用了，沉默了一会之后，开口说道：“总有离开的办法把，只要能进来，就肯定有出去的路，不行我把你放走，咱们一起寻找出路。”
　　“不需要了，你破不开这锁链的，而且不锁着，要不了多久就会被黑暗给杀死，你也一样，最多七天，你就会变成一堆白骨。”
　　白冷叶大吃一惊，他下意识看了一眼双臂，这才是发现，他的双臂不知道什么时候已经变成黑色的了，跟着黑暗空间融入在一体。
　　“给我滚走。”
　　白冷叶怒喝一声，天火熊熊的燃烧而出，顷刻间，在手臂上的黑暗便是消失了。
　　不过白冷叶还没有来得及高兴呢，突然间，一股恐怖的黑暗全部冲向了他，短短几秒钟时间就把天火给吞噬住了，光线不见，但是火焰还在燃烧着。
　　“我很惊讶你有天火，但是这里是黑暗炼狱，任何光线都会被吞噬掉，没用的。”
　　对方摇头叹息说道。
　　白冷叶面色难看，他再次试了试，果然发现天火已经没有颜色了，或者说天火没有光亮了。
　　“怎么会这样，这黑暗炼狱到底在哪里，在修真界吗。”
　　“修真界，你是从修真界来的？”那人惊愕的问道。
　　“是啊，难道你不是修真界的人？”白冷叶疑问道。
　　“哈哈，真是没想到啊，修真界的小子居然来到了这里，而且你还活到了现在，不可思议，真是不可思议！”
　　白冷叶眉头紧锁，问道：“有什么不可思议的，难道我愿意来这里吗，还是说你不是修真界的，是别的世界的。”
　　男子大笑着，完全不理会白冷叶，而后他全身都是爆发出了恐怖的气势，但是这股气势还没有完全散发开的时候，身上的铁链出现黑光，全部冲进了他的身体之中。
　　“嗯哼……”
　　这股恐怖气势瞬间就不见了，男子面色惨白一片，蹲坐在地上开始调养。
　　“看到了吗，不管你有多强大，只要被锁住了，永生永世就无法活着在离开这里。”
　　白冷叶凝声道：“那我帮你把铁索破开。”
　　“这根本就不可能，这铁索乃是仙人所炼制的，非仙人根本就打不破的。”
　　听到这话，白冷叶有些吃惊，他压根就没有想过，这些铁索居然会是仙人炼制的，这可是他第一次见到仙人的东西，心中很是好奇。
　　“一百里以外有个老家伙死了，你去代替他，把自己锁住，这样才能够活下去。”
　　“我为什么要锁住，我这样感觉挺好的，而且我也感觉这黑暗杀不死我。”
　　白冷叶开口说道。
　　“无知，当年比你厉害一万倍的人多了去了，但是他们同样没有抵抗过黑暗，死的只剩下一堆白骨了。”
　　白冷叶面色凝重，拳头紧紧的握着，他还要回去找老婆孩子呢，蛟龙也都在等着他，怎么可以现在就死在这里。
　　“你走吧，我奉劝你把自己锁住，这样才能死的慢一点，不然……”
　　“你告诉我，我应该怎么离开这里，我知道肯定是有办法的。”
　　“你真的要去？”
　　“是的。”白冷叶神色坚定的点点头。
　　“出去的办法也有，但是没有一个人成功，就跟当年的我也是一样的。”
　　“你失败了？”白冷叶眉毛一扬。
　　“何止是失败了，我周围很多人也都失败了，当年我跟他们一样进来了，按照被锁住的人所说的过去，最后就变成了这样。”
　　“前赴后继的，大约有很多人都死了，剩下的一部分人虽然活下来了，但是也跟我变得没什么区别。”
　　“到底是什么办法，很困难吗？”白冷叶凝声问道。
　　“你从这里往前走，一直不要回头，不管听到了看到了什么，都不能回头看。”
　　“到了那里，你会看到一个湖泊，湖泊中间有一个岛屿，岛屿上有一个茅草屋，茅草屋底下坐着一个老头，那老头拿着鱼竿钓鱼，你到了那里以后，如果能让那个老头笑了，他就会答应你一个要求。”
　　“就这么简单？”白冷叶问道。
　　“就这么简单，但是至今都没有人离开过这里。”
　　白冷叶点点头，问道：“你叫什么名字？”
　　男子沉默了一会，随后说道：“等你在回来的时候，我自然会告诉你。”
　　“好吧，一个名字好搞的神神秘秘的。”
　　白冷叶撇撇嘴，看了一眼之直行的方向，深呼吸一口气，便是朝前走去。
　　他听男子的话，不管一路上见到了什么，听到了什么，都不会回头。
　　渐渐的，他越走越远，越走越黑暗，黑暗的眼前什么都没有看到，整个世界也都是压抑无比。
　　“冷叶……”
　　身后传来呼唤声，白冷叶知道这是幻觉，他连脚步都不停下。
　　“冷叶你不要过去啊，前方危险。”
　　突然间，白嫩的手掌抓住了他，白冷叶猛然间回国神来，眼前的黑暗消失不变。
　　回头一看，看到了焦急的沐嫣然，跟蛟龙几个人。
　　“老大，你吓死我了，先前你差点就进去了。”
　　“什么？”白冷叶愣愣的问道。
　　“老大，刚才有一个黑色漩涡，它差点就把你的灵魂给吸进去了。”
　　蛟龙指了指那里，白冷叶回头望去，只见那黑色的漩涡在他十米开外的距离处，这漩涡有一种奇特的力量，让他的灵魂受到了波动。
　　“怎么会这样的。”白冷叶问道。
　　“老大，我们也不知道啊，这漩涡先前是白的，但是后来就变成黑的了，在老大你进去的一瞬间，我跟蛟龙合伙把你给拉出来了。”
　　小风开口说道。
　　白冷叶闭上眼睛回想了起来，等到他睁开眼睛后，说道：“好像不对，我记得我明明进去了，进了一个叫做什么黑暗炼狱的世界。”
　　“老大，你肯定是哪里不舒服了，走，我们先上去把，这个地方非常的诡异。”
　　白冷叶站起身来，小风拉着他朝外走去，走了没多久后，前方出现了光线。
　　沐嫣然几人走进了光线里面，就在白冷叶也即将走进去的时候，他猛地停下了脚步。
　　“咦，老大你怎么不走了，马上就上去了。”小风问道。
　　“不对劲，非常的不对劲，我记得我进去了，肯定是进去了，而且那个人还要我不要回头，可是我好像回头了。”
　　白冷叶说道这里，他猛地闪开小风的手，后退了几步。
　　“老大，你肯定是得了什么病了，赶紧上去，来，吞天兽你们俩来帮忙。”
　　三个人过来抓住白冷叶，硬是望着那白光的地方托去，白冷叶目光死死的盯着那一片白光，就在他即将触碰到那白光时候，体内猛地爆发出一股气流来，把小风几人吹飞了。
　　“不对劲，这都是我的幻觉，你们要害死我！”
　　白冷叶大吼了起来，他不顾一切的转身回去，之后一步就冲进了那黑色漩涡之中。
　　画面一变。
　　眼前的景象变成了黑暗的，白冷叶低头一看，吓得他亡魂皆冒，蹬蹬后退了数步。
　　他刚才居然站到了悬崖的边缘处，就差一步就掉下去了，如果先前他没有反应过来的话，说不定就真的落个尸骨无存的下场。
　　就在白冷叶惊魂未定的时候，那个悬崖突然消失了，眼前再次变成了平坦的地面。
　　“呼。”
　　白冷叶擦掉冷汗，不知什么时候他后背已经被湿透了。
　　“不能回头，一定不能回头，一直往前走。”
　　白冷叶坚定了自己的信念，他抬头挺胸继续朝前走，耳边又是传来迷惑他的声音。
　　下一刻，前方走过来一个人，那是蛟龙，对方受了伤，全身是血倒在了地上，呜咽着伸出手来，让白冷叶救他。
　　“幻觉，这都是幻觉。”
　　白冷叶屏住呼吸，他无视对方，继续朝前走去，刚刚走过去后，那蛟龙就被黑暗给吞噬了，发出了惨叫声。
　　“老大救命，我是真的小风，我跟吞天兽他们都进来找你了。”
　　小风被一个黑影追杀，重伤的倒在了白冷叶跟前，沾满鲜血的手死死的抓着他的脚腕。
　　白冷叶面无表情的望着对方，他一脚踢开，迈过去，继续朝前走。
　　“老公，你去哪里啊，我是嫣然啊。”
　　鬼魅虚无的声音在耳边传来，白冷叶心中的抗拒减少了许多，行走的脚步慢慢停下，视线看向左边的位置。
　　沐嫣然浑身冒着白光走了过来，笑容是那么的温和迷人，让白冷叶有一种就这么睡在对方怀中的冲动。
　　“可惜，你不是真的嫣然。”
　　白冷叶有些失望的说道，天火随手甩出去，那沐嫣然直接是化为了黑烟。
　　此时此刻，四周没有了别的声音，前方的迷雾也渐渐散去，一座小岛出现在了白冷叶跟前。
　　白冷叶浑身一震，顿时来了精神，三两步走到湖泊跟前，看到小岛中间的位置有一个茅草屋，茅草屋底下坐着一个渔翁，手中拿着鱼竿，低着头，像是睡着了。
　　“前辈。”白冷叶叫道。
　　对方没有反应。
　　白冷叶上下扫了那老头一眼，他试着飞过去，来到湖泊中心的时候，直接就被一股力量给推了回去。
　　“哎。”
　　那渔翁的声音传来：“这里是我家，我让你进来了吗。”
　　“前辈，你终于睡醒了。”白冷叶说道。
　　“小子，只要你能把我逗笑了，我就答应你的要求，不然你就回去把，路还长着呢。”
　　白冷叶一抱拳，他准备开始说笑话了。
　　不过连续讲了几个笑话后，他自己都要想笑了，但是这渔翁压根就没有什么反应。
　　白冷叶坐在了地上，苦思冥想着，把他记忆中几百个笑话都说了出来，但是那渔翁根本就不会笑，一动不动的坐着，就像是睡着了一样。
　　白冷叶都有些怀疑，这渔翁是不是脑子有毛病了，压根就是不会笑的那种，那样的话，再怎么想笑都笑不出来。
　　“前辈，你在这里多久了？”白冷叶问道。
　　“十万年了把，我也不清楚了，好像睡了一觉，过去十万年了。”
　　“呃……”
　　白冷叶表情愕然，心中却是想着，你不装逼会死啊，活的年龄长一点就这么牛吗。
　　“前辈，我活了才一百多年，恐怕连你的零头都不如把。”
　　“那是，我打个盹的时间都要一千多年了。”那渔翁颇为得意的说道。
　　白冷叶都要忍不住骂人了，装逼到这种境界，没有一定厚的脸皮恐怕是不行的。
　　“前辈，你是这黑暗炼狱的看守者吗？”
　　“算是把。”渔翁平淡的语气说道。
　　“前辈，这黑暗炼狱是谁管理的，能带我见见吗。”
　　“那老家伙在沉睡，你想见他，得先过我这一关，不然免谈。”
　　“可是前辈不会笑啊。”白冷叶说道。
　　渔翁说道：“我会笑，只是你的笑话不好笑而已。”
　　“我不相信，除非前辈先笑一个给我看看，这样我才相信前辈是真的能笑。”
　　白冷叶说道。
　　“我就……”
　　那渔翁刚要上当了，谁知道他突然间反应了过来。
　　“好啊，我差点就上你当了，刚才我要是笑给你看了，就等于是我输了。”
　　白冷叶苦着脸道：“还是前辈聪明，居然识破了我这点小把戏。”
　　“那是，我好歹活了几十万年了，什么场面没有见过。”渔翁淡淡的说道。
　　白冷叶笑道：“前辈，要不你说个笑话让我听听呗，你活了几十万年了，肯定有好笑的笑话，说完了，我自己就走。”
　　“也好，我早就看你烦了，你听着啊。”
　　渔翁放下预感，清了清嗓子吼，开始说道：“从前有个渔翁，他在岛上钓鱼，钓鱼时候又遇到一个渔翁，他俩一起钓鱼，他俩钓鱼时候，又遇到一个……”
　　“哈哈，你觉得这个笑话好笑不。”
　　白冷叶脸都黑了，这算什么烂笑话啊，不过他的目的还是达成了。
　　“前辈，你刚才可是笑了哦。”白冷叶说道。
　　渔翁的表情凝固了，之后他气的一甩鱼竿，说道：“没想到最后还是中计了，好奸诈的小子。”
　　白冷叶嘿嘿一笑。
　　“好，我说话算数，答应你一个要求，同时也让你见见那个老家伙。”
　　对方猛地一跺脚，整个大地都是颤三颤。
　　“老家伙快醒醒，有个奸诈的小子要见你。”
　　真个黑暗炼狱都发生了颤抖，无数黑影被惊醒，发出了鬼哭狼嚎的声音。
　　“谁要见老夫……”
　　这道声音仿佛从古老的洪荒时代传来，苍老沉重，又像是神灵在讲话。


第602章 老怪传承
　　黑暗无边的炼狱之中，充满了各种各样的危险。
　　在这个地方，根本就看不到太阳，看不到亮光，因为黑暗会吞噬一下，会腐蚀掉光明的内心，最后让一个人彻底的变成了麻木无知的疯子。
　　多少年来，很多人意外来到这个地方，都想着怎么出去，但是真正能离开的却是一个人都没有。
　　因为他压根就过不了第一关，那个让渔翁笑的。
　　白冷叶很聪明，他使了一个小手段，让对方自己说一个笑话，自己说的自己笑了。
　　这样就等于是让对方笑了，渔翁也只好承认，所以把幕后的人叫出来了。
　　本来白冷叶以为他可以出去了，谁知道渔翁叫的第二个人，居然是第二关的负责人，根本就不是炼狱的掌控着！
　　白冷叶想要骂人，但是在这里骂谁都没有用，他只能等到第二关的问题，希望不要太难。
　　但是在他等了半天后，一直是没有反应，白冷叶看向渔翁，对方耸耸肩，表示自己也不知道怎么回事。
　　“喂，老家伙你睡着了吗，第二个问题呢？”
　　在渔翁话说完后，那苍老的声音再次响起了：“刚才又打了一个瞌睡……我们讲到哪里了？”
　　白冷叶又一种想杀人的冲动了，他等了这么长时间，原来对方睡着了，想着都气人。
　　“老家伙，这小子等着你的问题呢，你刚才居然打瞌睡了。”那渔翁开口对着天空说道。
　　白冷叶目光扫过四周，他是什么都没有发现，但是那渔翁的目光却盯着天上，难道天上有人不成。
　　“你是看不到我的，你的实力太低了。”那苍老的声音在耳边响起，这一次，白冷叶感觉声音离得他很近，但是他却看不到任何人，除了眼前的渔翁。
　　“那么第二个问题来了，你挺好了。”
　　白冷叶神情凝重的点点头。
　　“显示器画面在抖动，有什么办法？”
　　“呃……”
　　白冷叶傻眼了，这算什么问题，显示器都出来了，修真界难道有电视吗。
　　“你只有一分钟的时间来回答。”那苍老声音说道。
　　白冷叶沉思了起来，苦思冥想之下，终于在最后几秒钟想起来了：“让显示器停止抖动。”
　　“不对，还有一次机会。”
　　“和它一起抖。”白冷叶连忙说道。
　　对方沉默了，白冷叶心中有些紧张，难道他答错了不成。
　　“恭喜你，答对了，几万年第一个回答对的。”
　　“呼……”白冷叶松了一口气。
　　“第二个问题，走在路上被人叫大叔比较惨，还是被叫弟弟比较惨？”
　　“呃……”
　　白冷叶再次愣神。
　　“你有三十秒回答时间。”
　　白冷叶急了，这算什么坑爹问题，这老家伙到底是哪里来的，地球来的吗。
　　“三。”
　　“二。”
　　“大叔，你弟弟露出来了。”
　　白冷叶脱口而出道。
　　“咳……”
　　一旁的渔翁差点被自己的口水给呛死，他目瞪口呆的看着白冷叶，然后佩服的伸出了大拇指。
　　“第三个问题。”
　　那苍老的声音有些急了，问道：“一学生学习很差，又长长跟同学打架，怎么写好听点的期末评语？”
　　“十秒钟回答时间，不允许回答错误。”
　　白冷叶神情淡然，他的大脑飞速运转，终于想到了坑爹的完美答案：“学习稳定，动手能力强。”
　　“最后一个问题！”那苍老的声音似乎怒吼了：“一个女人独居了很长时间。”
　　“一天，她的一位朋友来她家玩，两人一直聊天聊到很晚。”
　　“到了晚上11点，那位朋友在床底下拿东西时，突然说要女主人陪她去外面买果汁，那时候商店已经关门，可是客人仍然坚持要去，说有一种果汁她必须喝到。”
　　“为什么？”
　　“你只有三秒的回答时间！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“因为床底下有人！”白冷叶大喊道。
　　轰隆！
　　天空一声一声，一道黑影踏着乌云出现，他浓密的黑发随风飞扬，一双锐利的目光扫过白冷叶，把他全身都看了一个透。
　　白冷叶心中大惊，这难道就是一只在问他问题的那个老头吗。
　　“老家伙，你终于出来了，你要是再不出来，我以为你都要挂了。”
　　渔翁摇头说道。
　　“哈哈，没想到几万年来，终于有人回答了这个问题了，我很高兴。”
　　那人瞬间来到白冷叶跟前，不由分说的，一把就抱住了他，巨大的力量差点让他骨折了。
　　白冷叶强忍住疼痛，说道：“大哥，你别用那么大力气啊，痛死人了。”
　　“抱歉，是我的错，我太激动了。”
　　那男的哈哈大笑了起来，但是笑着笑着，他居然流泪了。
　　白冷叶有些纳闷，这到底是怎么回事，这人难道被关押了太久，已经疯了不成。
　　“这个问题几万年了，从来都没有人答对过，而我俩也被关押到了现在。”
　　“大哥，这些年辛苦你了。”那渔翁一脸惭愧的说道。
　　“哈哈，没事的，我已经出来了，这黑暗炼狱终于在也是控制不了我了。”
　　白冷叶沉思了起来，他听这话，就知道了一个问题，貌似这俩人都不是这黑暗炼狱真正的掌控者，貌似就是一个被关押在这里的。
　　“小子，谢谢你了，那老怪用这几个问题把我锁在这里这么多年，你算是救了我一命。”
　　“我只想要知道怎么离开这里。”白冷叶苦笑着说道。
　　那人点点头，说道：“老怪应该想见你，我把你送过去，但是对方会不会让你离开这里，就看他的心情好不好了。”
　　“好，我一定会尽最大努力的。”白冷叶开口说道。
　　男子微微一笑，走到白冷叶身边来，抓住他的肩膀，随后他随手划动，巨大的空间裂缝直接是被撕裂了，对方猛地就把白冷叶给扔了进去。
　　白冷额被扔进去后，立刻就被一股黑暗力量给吞噬了，全身就像是被一点点用刀割了一样，剧痛无比。
　　但是这种剧痛还没有持续一分钟时间，下一刻，全身都是感觉到一阵轻松，身体落在了软软的东西上面。
　　白冷叶轻吐出一口气来，他慢慢的睁开了眼睛，眼前是一个宫殿，宫殿很大，他躺在这宫殿的大门前。
　　站起身来，白冷叶仔细看着眼前这个大门，他相信，自己要找的人就在这大门里面。
　　“前辈，晚辈白冷叶，晚辈想要知道如何离开那个黑暗炼狱，还请前辈指点一二。”
　　白冷叶拱手说完话后，等着对方的回答，但是半天后，里面也没有声音传来。
　　心中有些疑惑，白冷叶再次重复的说了一遍，但是里面还是没有反应。
　　白冷叶直接是走到了大门跟前，犹豫片刻，伸手推门，虽然沉重，但还是慢慢的给推开了。
　　当下，双臂加大了推动的力气，嘎吱一声巨响，这厚重的铁门终于是被推开了。
　　一股凉风扑面而来，白冷叶感受到了一种洪荒的味道，那种岁月的感觉，让他的心境也悄悄发生了一些变化。
　　这个大殿不算太大，装饰也不是多豪华，在那中间的位置，有一具白骨，白骨身边有一个祭坛。
　　白冷叶走到那祭坛跟前，看到上面放了一本书籍，当下就拿起来看了一眼。
　　原来这书籍是遗言，是这一具骷髅临死之前留下来的，这骷髅就是黑暗炼狱的掌控人。
　　这掌控人死在了这里，但是黑暗炼狱的那些人还不知道，而白冷叶通过书籍，也知道了那些被关押的都是一些什么人了。
　　上面都有着那些人的相信介绍跟来历，越看越心惊，看到后面，他已经无法在看下去了。
　　起初，白冷叶还是挺恨这炼狱的掌控者的，因为对方把那么多人关押在这里，一关就是一辈子不见天日，直到死在这里。
　　但是现在他却不这么想了，因为这书籍上面的介绍，让白冷叶改变了看法。
　　那些被关押的人都是穷凶极恶之人，在这里之前，至少都做过伤天害理的事情，每一个人手中都有着不下于上千条人命。
　　这些人来自各个界面，有修真界的，也有魔法世界的，甚至，连那仙界的人都有。
　　这里面每一个人的实力都没有弱于元神级别的，因为元神之下根本就没有资格了来到这里。
　　先前他见到的那个渔翁跟他的大哥，都是元神巅峰的高手，那还是在他们两个进来之前，现在这么多年过去，早已经是深不可测了。
　　这书上面还有别的介绍，白冷叶已经没有心情看下去了，因为这个大殿就要崩坏了。
　　白冷叶来到那尸骨跟前，从对方的戒指中拿出了一枚光球，这光球跑进了他的身体之中，一股力量吞噬了白冷叶，身子唰的就消失在了大殿之中。
　　再次睁开眼睛之后，白冷叶发现他来到了一片白茫茫的世界，在这片世界的前方，有一道虚幻的人影。
　　“我是炼狱之主，我掌管炼狱百万年，最终还是走向了灭亡。”
　　“到这里的后人，你要记住，仙界那些人都不可信，等你进入九天玄仙之后，去玄仙界寻找仙子，她会告诉你怎么做……”
　　这些话语落下后，下一刻，一阵阵白光冲进了白冷叶身体之中，全身的血液在此刻液沸腾了起来。
　　白冷叶的脑中一瞬间得到了很多的记忆，都是关于这黑暗炼狱的。
　　也不知道过了多久，白冷叶醒过来后，发现他又回到炼狱了，那渔翁坐在他面前。
　　“我昏迷多久了。”白冷叶说道。
　　“一天了把。”渔翁平静的语气说道。
　　白冷叶晃晃脑袋，沉重的叹息一口气。
　　“失败了？”苍老的声音响起，白冷叶撇了一眼男子，点了点头。
　　“果然，那个老家伙还是不愿意让我们离开这里。”男子有些震怒，随手就毁掉了方圆几十里的大地。
　　这时，渔翁开口问道：“他当时怎么对你说的。”
　　白冷叶说道：“那个老家伙说我不能离开这里，给我解释了一大堆，然后就把我赶出来了。”
　　话说完后，渔翁眉头紧锁，他看了一眼自己的大哥，对方沉吟着没有说话。
　　过了片刻后，白冷叶察觉到气氛有些不对劲，因为他感觉到了森然杀机。
　　他明知道对方要杀他，但是他却站在这里没有动弹。
　　“小子，你在骗我们把，他虽然活了很久，但是外表不是老家伙，而你刚才称呼他老家伙。”
　　“我就是口误而已。”白冷叶随口说道。
　　“不是，你在骗我，你根本就没有见到他！”
　　男子眼中冒出冷光来，他探手就抓向了白冷叶，本来很自信的确定白冷叶绝对躲不过这一击，但是……
　　就在他的手掌将要触碰到白冷叶的时候，突然间，一圈黑色光斑从白冷叶身上出现，瞬间就缠绕住了他的身体。
　　“啊！”
　　男子发出撕心裂肺的惨叫，旁边的渔翁面色大惊，也对白冷叶出手了。
　　“束缚。”
　　白冷叶手掌隔空一抓，下一刻，一把兵器从天而降，上面的铁索迅速缠绕住了渔翁，紧紧的缠绕着，让他动弹不得。
　　“不可能，你居然得到了老怪的传承！”
　　两人同时嘶吼了起来。
　　白冷叶说道：“有什么不可能的，不然的话，你们以为我是怎么出来的，还这么淡定的站在这里跟你们聊天？”
　　说完话，白冷叶舒展了一下胫骨，他从来没有想过对付两名元神之上的高手居然会这么简单。
　　成为掌控者后，这个炼狱就算是他的了，虽然还不能控制全部，但是也能控制一大半了。
　　就这么一大半，就基本上没有人可以对他造成伤害了，别管是大乘还是渡劫在这里，在炼狱之中，就拿他没有任何的办法。
　　这算是一种法则的保护吧，但是出了这里就不一样了，在外面他还是一个出窍级别的高手，碰到元神级别的，也只能是绕路就走的。
　　“你们两个就继续留在这里把，万年前你们在修真界作恶多端，这么长时间过去都没有洗去你们身上的戾气，等什么时候悔改了我在过来。”
　　“放我们出去，我要杀了你这个王八蛋！”
　　两人怒吼咆哮起来，但是压根就拿白冷叶没有办法，白冷叶飞身离开了这里。


第603章 想揍人
　　黑暗的世界之中原本是没有光的，但是就在这个时候，一道白光出现了，它慢慢的接近了一个人，最后站在了那人三米开外的距离处。
　　那黑影慢慢抬起脑袋，双目呆滞木讷，但是过了没多久后，眼中逐渐露出了震惊。
　　随后，他开始贪婪的吸收这一道白光，那白光被他吸进身体里面，无穷无尽的力量在他体内出现，当即忍不住发出了狂笑，气势冲天。
　　“安静下来。”
　　白光之中的白冷叶淡声说道。
　　话音落下，一股法则力量直接是轰在了对方身上，那黑影的笑容戛然而止，那无穷的力量而被束缚的压回了体内。
　　这种感觉很不爽，但是他知道此刻的白冷叶已经不是前几天他看到的那个人了。
　　“真是没有想到，你居然得到了老怪的传承，成为这个炼狱新的掌控着。”
　　白冷叶笑道：“是啊，我也没有想到会是这个样子，不过这样也好，以后我就可以随心的来往这里了。”
　　那黑影沉默起来了，先前他吸收了白冷叶的光后，身体恢复了很多，没有先前那种要死的样子了。
　　在这里，丹药什么都是其次的，只有光芒才是最重要的，如果有一天光芒重新出现在炼狱，那么被关押在这里的人将会获得新生，到时候这炼狱自然就锁不住他们了。
　　“你应该知道我叫什么名字了把。”那黑影淡淡的说道。
　　“侯赛，当年是一名一劫散仙，因为连续灭掉数百个门派，而被弄到了这炼狱之中。”
　　“你怕我吗。”侯赛猛地抬起头来，血红的煞气自眼中出现。
　　白冷叶摇摇头，说道：“如果是先前的话，我自然会怕你，毕竟你是一劫散仙，我可是连元神都打不过的。”
　　“但是现在不一样了，你成为了炼狱掌控者，可以随意决定我们的生死。”
　　侯赛开口说道。
　　白冷叶点点头，说道：“我可以考虑把你从这里放出去，但是你必须答应我一件事情。”
　　侯赛目光闪烁，问道：“什么事情。”
　　“在外面守护我十年时间，十年之后你就可以自行离开，在这期间，我能够让你的实力再度恢复，至少不是现在这样。”
　　“你凭什么认为我会答应你的条件。”侯赛说道。
　　白冷叶笑道：“这就是我选择你，而不是选择他们的原因，你也应该知道，在这里炼狱之中，你的一劫散仙也不能算是最顶尖的，在那炼狱最深处。”
　　白冷叶指了指身后，随后说道：“那里有更加恐怖的存在，那些人一根手指都能够按死你！”
　　侯赛眼神闪烁，承认的点点头，他在这里这么多年，自然知道这炼狱之中都是一些什么可怕的存在。
　　“你只要守护我十年之间，你就可以从这里离开，这笔交易换做是谁，他们都会同意的。”
　　“你不怕你解开我之后，立刻就杀了你。”
　　白冷叶说道：“你在这里杀不死我，那些人也不行，在外面我也不怕，只要我拿你一丝灵魂印记，你的命就在我手中，我要杀你只是一念之间。”
　　侯赛沉默起来了。
　　白冷叶站在原地等着，五分钟后，侯赛叹口气，同意的点点头。
　　“你放开识海，我取你一点灵魂印记。”
　　侯赛敞开心扉，白冷叶神识扫进去，用手抓住一丝灵魂印记。
　　随后，白冷叶手掌挥动，舒服在侯赛身上的铁索松开了，同时那身后巨大的兵器也是消失在了黑暗之中。
　　侯赛激动的身子都在颤抖，他还有些不相信自己就这么自由了，他都不知道自己被关押在这炼狱多长时间了。
　　“走吧，我带你离开这里，外面还有人在等着我。”
　　侯赛神情凝重的点点头，他站在白冷叶身边，下一刻，白冷叶身上散发白光，把两人包裹住后，唰的一下便是消失在了这里。
　　……
　　天空蔚蓝，白云飘飘，一片密林之中，因为白冷叶跟侯赛的突然出现，让很多妖兽受惊，四处奔逃了起来。
　　“收起你的气势。”白冷叶说道。
　　侯赛摇头说道：“我长时间没出来了，还有些适应，过会就好了。”
　　渐渐的，侯赛身上强大的气势慢慢消失了，对方舒服的站在阳光底下，一脸的陶醉。
　　他都不记得阳光是什么样子了，这种温暖的感觉让他浮躁的心都逐渐平静了下来，张开嘴，大口大口吸允着新鲜的空气。
　　“走吧，我们得去找到我的朋友们。”
　　白冷叶拿出了玉牌，感应了一下位置后，当即就飞身离开了。
　　两人飞过了几片山脉后，天空突然变得阴霾起来，没一会，唰的一下便是下起了瓢泼大雨。
　　白冷叶找人心切，就算是下雨也不停留，在几百米高空飞行着，冒着被雷劈的危险。
　　咔嚓！
　　一道闪光出现，直接是把一座山头给炸平了，白冷叶眼皮子一跳，慢慢的停止了飞行的速度。
　　“下去把，这种阴雨天，雷电的威力赶得上渡劫了。”侯赛说道。
　　白冷叶恩了一声，只好飞进树林之中，落在地上后，疾步行走着。
　　这时，几头不长眼的妖兽攻击他们两人，压根就不用白冷叶动手，那两头妖兽直接是爆成了血雾，鲜血顺着雨水流下山。
　　但是没有想到的是，这两头的死了之后，没有多久，至少有上百头妖兽出现在了这里，把他们两人给包围了。
　　“这是雷雨兽，在下雨天的时候成群触摸，单个实力不怎模样，但是胜在它们的数量非常多。”
　　“不是有你在吗，我还用的到怕吗。”白冷叶呵呵笑道。
　　侯赛无奈的摇摇头，手臂抬起来，隔空朝着前方拍了过去。
　　一道柏翁扩散而出，立刻就杀死了很多雷雨兽，鲜血混合着雨水流进地面，刺鼻的味道也是飘进鼻孔里面。
　　死了很多同类，那些雷雨兽似乎愤怒了，全部是口吐雷光，朝着两人铺天盖地的呼啸而来。
　　“定。”
　　侯赛一指点出，空间似乎变得迟缓了，所有妖行动变得缓慢无比，那些雷光也是被侯赛全部聚集在了一起，最后又给推了回去。
　　恐怖的爆炸之后，很多雷雨兽被炸死一片，白冷叶后退了几步，躲过了溅过来的血水。
　　就在两人准备离开这里的时候，一道愤怒的吼声响彻天地，下一刻，一道几十丈的雷光从天而降，直接就出现在两人头顶上空。
　　侯赛面色微变，一掌就拍了过去，雷光爆炸，巨大的冲击力量震飞了侯赛跟白冷叶。
　　一头十几米长的巨大雷雨兽出现，它双目赤红，口中不断吐着雷光。
　　“小心，这是成年雷雨兽王，实力不容小视。”
　　侯赛提醒说道。
　　白冷叶点点头，他当然是看出来了，眼前这雷雨兽恐怕有元神的实力，如果只有他自己的话，早就转身就跑了，但是现在身边还有一个侯赛。
　　哒哒。
　　白冷叶眼皮子一跳，他的余光看到一团亮光出现，紧接着，又是一头一模一样的雷雨兽王出现了。
　　“两只，这下有些棘手了。”
　　侯赛把白冷叶挡在身前，面色逐渐变得凝重。
　　“你几分钟能杀一只？”白冷叶问道。
　　“如果只有一只，我可以杀了它，但是现在有两只，我一头都杀不了，因为过不了一会，还会在来一个更加厉害的，这两个只是先锋而已。”
　　白冷叶深吸一口气，既然是这样的话，那就只能逃走了。
　　“我来掩护，你先离开这里。”侯赛说道。
　　白冷叶点点头，他从两头雷雨兽头顶飞过，其中一头直接喷出了雷光，被侯赛用手挡住了。
　　一道流光划过天边，另外一头雷雨兽追上了白冷叶，这一头比先前的两头还要大，是真正的王者，气势非常的恐怖。
　　白冷叶苦笑一声，这算什么啊，刚出来就遇到这么麻烦的事情，难道非要他躲进通天神塔之中不成。
　　就在白冷叶犹豫着该怎么办的时候，侯赛突然冲了过来，双手都是血，抓着他就跑。
　　身后两头雷雨兽王追了上来，速度跟闪电一样快。
　　“怎么回事，怎么少了一头。”
　　侯赛说道：“我用最快的速度杀了一头，没想到那家伙居然有崽，这两头雷雨兽王会跟我们拼命的。”
　　白冷叶点点头，当下也是加快了速度。
　　但是雷雨兽的速度太快了，尤其还是在下着雨的天气，它们更是如鱼得水。
　　几分钟后，两头妖兽就追上了他们，这下是想跑都跑不掉了。
　　“不能恋战，它们在召唤同伴，可能会有更厉害的过来，只能逃离这里。”
　　侯赛说道。
　　“那应该怎么逃。”白冷叶问道。
　　就在两人说话时间，天边又飞来了几头雷雨兽，这些雷雨兽也许没有这两头厉害，但是数量却很多，加起来的话，也足以把他们两人搞的手忙脚乱了。
　　“走。”侯赛因大喝一声，白冷叶转身就跑，同时侯赛手掌猛地朝前推去，虚空开始炸裂，无尽的气机跟刀芒一样锋利，横扫向那些雷雨兽。
　　白冷叶刚逃走没有几百公里的时候，就被前方几十头雷雨兽给挡住了。
　　眼看着逃不出去了，白冷叶咬咬牙，拿出他的镰刀，准备拼死一搏了。
　　谁想到，天空猛然传来一声巨响，他本以为是打雷，抬头看了一眼后，整个人都傻掉了。
　　“天空一声巨响，老子爆炸式闪亮登场！”
　　一道火红色的身影从头顶飞过，紧接着可怕的火焰直接是烧死了那些雷雨兽，就连空中的雨水都是被蒸发了。
　　“小风？”白冷叶愕然道。
　　“哈哈，老大你终于出来了。”
　　小风变成了人形，冲过来抱住了白冷叶。
　　“小风，你怎么变小了，成了一个小孩。”
　　白冷叶看着眼前这个十来岁的小孩，有些不太相信。
　　“老大，一言难尽啊，当时你消失后，我就被杀了，浴火重生后，就变成这个样子了。”
　　“什么，你被杀了？”白冷叶顿时大吃一惊。
　　“老大，回头在跟你说，我们先解决这些妖兽吧。”
　　“嗯。”白冷叶点点头，跟小风并肩作战。
　　小风的实力又提高了不少，白冷叶不敢确定对方是不是进入元神了。
　　没多久后，追来的妖兽都被他们两个给解决了，而侯赛那里也分出了胜负。
　　毕竟是元神级别高手，发狠之下，解决几头妖兽又算什么。
　　“凤凰？”侯赛看到小风后，也是大吃一惊。
　　白冷叶擦掉脸上的血迹，急忙问道：“你怎么会被杀的，蛟龙他们几个怎么样了。”
　　小风说道：“我也不知道蛟龙他们逃到哪里了，但是应该安全了把。”
　　“老大，当时你进去后，我们跟主母就在外面等着，这一等，就过去了半年的时间。”
　　“半年后，突然出现了一拨人，那些人太厉害了，天生神力，一拳就打爆了蛟龙的身子，要不是我挡着，蛟龙可能就死了。”
　　“但是我挡了那一拳后，还是被杀了，我死了之后，什么都不知道了，等我再醒过来时候，就已经变成这个小孩的模样了。”
　　“做为一头凤凰，请问你压力大吗？”侯赛问道。
　　“不大啊，砸了。”小风疑惑问道。
　　“没事，我就是忍不住想要揍你一顿。”侯赛咬着牙说道。
　　“老大，这神经病是谁啊，居然敢说要揍我，我一拳就打死他了。”
　　白冷叶咳嗽一声，说道：“这位是侯赛，实力比你还要厉害，所以你说话时候小心点。”
　　小风哼了一声，嘟囔着说道：“厉害又能怎么着，看我不顺眼过来打我啊，我有老大罩着。”
　　听到这话，白冷叶都想着要揍对方了，在看侯赛，对方脸都黑了，强忍着自己不露出杀气。
　　“哎呀，老大我忘了一件事情。”说完，小风急急忙忙的就飞走了。
　　白冷叶以为发生什么大事情了，心情沉重的跟着飞了过去，谁想到他过来后……
　　“老大，烤鸡糊了，太可惜了。”小风拿着黑乎乎的烤肉，一脸心疼的说道。
　　白冷叶满头黑线，他怎么发现小风浴火重生后，怎么变得更加让别人想揍他一顿的冲动了。


第604章 锤神
　　白冷叶跟着小风去寻找嫣然她们，但是在他拿出所有的玉牌后，顿时下了一大跳。
　　所有人的玉牌都亮了，而且看样子似乎他们都离这里不远，像是都集中在了一起。
　　看到这个，白冷叶心中紧张不已，难道说他们都已经见面了吗，那样的话，他岂不是可以省下很多心了吗。
　　想到这个，白冷叶对小风说道：“我们加快时间，嫣然她们可能都聚集在一起了。”
　　“好嘞，老大你上我背上，我带你装比带你飞。”
　　白冷叶翻了一个白眼，跳到小风的后背上，侯赛则是没有上去，因为他的飞行速度不见得比小风慢多少。
　　嗖！
　　小风翅膀挥动，瞬间就消失在了原地，见状，侯赛有些惊讶，但是他也是立即就跟了上去，很快就追上了小风。
　　“不亏是凤凰，飞行的速度没有几个妖兽能比得上。”
　　“那是，也不看看我是谁。”小风得意的说道。
　　“喂，你倒是看着点前边啊……”
　　“啊！”
　　白冷叶大叫一声，他蹭的从小风后背上跳了起来，下一刻，小风也是刹不住车了，一头就撞进了山崖之上。
　　一声巨响后，整个山崖都被撞塌了，白冷叶嘴角抽搐，这得多大的力量才能变成这个样子。
　　“咳咳……”
　　小风从废墟中飞了起来，拍了拍身上的灰尘后，抬头看向白冷叶，有些委屈的说道：“老大，你怎么能够这个样子，眼睁睁看着我撞上去。”
　　白冷叶没好气的说道：“你还怪上我来了，这不都是你自找的吗，飞的时候不看前边，一走神就挨撞了把。”
　　小风嘟囔几句，而后又便会他那高贵的凤凰，白冷叶说道：“我不上去了，应该就快到了，慢慢找找，别都错过了。”
　　“好吧。”
　　小风点点头，又变回了人形，跟白冷叶一起，还有侯赛，一同朝着前方飞去。
　　没多久后，他们飞出了森林，看到陆地上有打斗的痕迹，还有一丝血迹。
　　“小风，你看看是血是谁的？”
　　小风鼻子嗅了嗅，而后道：“这好像是人的，但应该不是主母蛟龙他们的。”
　　白冷叶点点头，他目光扫过四周，发现这里是一片荒凉，不过在他的神识之中，却是出现了一个门派，那门派很奇怪，山门外没有看门的，敞开着大门，就像是在迎接他们过去一样。
　　“走，过去看看怎么回事。”
　　白冷叶飞身过去，小风侯赛两人跟在身后，就在白冷叶即将接近那门派的时候，下一刻，白冷叶身子一震，因为他跟飞龙的联系又出现了。
　　“飞龙他们就在附近。”
　　白冷叶心中大喜，当即顺着掉头顺着感应飞了过去。
　　在他们三人飞走之后，大约半个时辰后，来到了一片山峰之间，在这里，白冷叶见到了飞龙，但是此刻对方就跟雕像一样，一动不动的站在石头上。
　　“飞龙他怎么了。”小风好奇问道。
　　白冷叶围着飞龙转了一圈，面色凝重的说道：“他被某种法术给定住了。”
　　一旁的侯赛开口说道：“这个很像是一种失传已久的法术，可以把人的躯体还有真气凝固掉，没有特殊的办法是解不开的，不然就会损失经脉，让丹田受损。”
　　“原来如此，这样的话，那我到还是放心了。”
　　白冷叶吐出口气，之后他手掌摸向飞龙，一团波纹荡漾而去。
　　啪。
　　像是有什么东西碎裂了一样，下一刻，飞龙身上就爆发出了可怕的杀气来，双目猛地睁开，眼睛血红。
　　“是我。”白冷叶说道。
　　飞龙眼中的红光慢慢消失，杀气收回身体里面，再次变得安静了下来。
　　“他……他是傀儡？”侯赛震惊的说道。
　　“是啊。”小风说到：“还有一个女士呢，那家伙才叫怪呢。”
　　白冷叶闭上眼，他从飞龙的脑中得到了记忆，嫣然她们从那些人手中逃走了。
　　而他也是通过飞龙的目光见到了那些天生神力的人，这些人每一个都有三五米的身高，身穿盔甲，手中拿着铁锤，看起来非常吓人。
　　“走，嫣然她们应该还在这附近。”
　　白冷叶飞身离开，小风跟上来后，问道：“老大，蛟龙他们没事把，那些人我可是知道的，一拳就打死我了。”
　　“放心吧，今天有我在，谁都杀不了你。”
　　白冷叶说这话，飞行的速度开始加快，神识覆盖方圆几百里的范围，仔细的搜寻着嫣然她们的踪迹。
　　“看到了。”
　　白冷叶眼中闪过精光，一个闪身就消失在了原地，下一刻，他在出现的时候已经来到几十公里意外了，而他抬手就把一个男的给轰飞了。
　　“爹！”
　　白睿星看到白冷叶后，激动的叫了一声。
　　白冷叶怒目望着那些巨人，心中的愤怒在一点点燃烧着。
　　刷刷！
　　三个巨人轮着铁锤砸了下来，恐怖的力量甚至都带起了音爆声，空间出现无形的凹槽，发生了刺耳的爆炸，转瞬间就有可怕的力量砸向他的脑袋。
　　冷哼一声，白冷叶挥舞着麒麟臂打了过去，没想到这一拳头跟他们打成了平手，他蹬蹬后退十几步，而那些巨人只是身子一颤，就把他的力量给卸去了。
　　“小心啊爹，这些人很恐怖。”
　　听到话，白冷叶回头一看，一个跟他长得很像的姑娘焦急望着他。
　　“睿诗。”白冷叶轻声道。
　　“是我啊。”白睿诗兴奋的点点头。
　　白冷叶目光扫过她们，看到了晓语希偌，每个人都眼睛红红的望着他。
　　他深吸一口气，让自己的心情平复下来，白冷叶知道现在不是说话的时候，先解决了眼前这些人再说。
　　“爹，他们抓走了姐姐睿晨。”白睿星愤怒的说道。
　　“什么？”
　　听到这话，白冷叶眼睛瞬间就红了，冷声道：“小风侯赛，立刻跟我一起杀了他们。”
　　“好嘞。”
　　小风点点头，刚要上去，蛟龙满身是伤的走到他跟前，说道：“还是我来把，你在一旁掩护我，你的身子连他们一拳都承受不了。”
　　“我……”
　　小风虽然想反驳几句，但是蛟龙说的是真话，上次他一拳都没有挡住就被杀了，这一次他虽然浴火重生实力增强了，但是同样的敌人人数也变多了。
　　“动手。”
　　白冷叶一声大喝吼，他第一个冲了过去，死神镰刀狂扫向对方，可怕的刀芒一片接着一片狂扫过去，那些巨人身上的盔甲抵挡了一大半，剩下的都被手中的锤子给抵挡住了。
　　砰！
　　他一脚踢上去后，那巨人咧嘴一笑，巨大的手掌带着劲风呼的就拍向白冷叶的脸。
　　白冷叶面色一寒，脚下后退一小步，弓起身子来，麒麟臂上天火燃烧而出，直接是砸向了那巨人。
　　砰！
　　两人的拳头对碰之后，巨大的力量顺着两人脚底下散发而出，大地开始出现裂缝，最后以两人为中心，迅速的朝着四周开始蔓延，最后方圆几十里的土地都塌陷了。
　　“厉害。”
　　白冷叶后退了几步，躲过那巨人锤子，下一刻，他划开空间，进入了黑暗炼狱。
　　来到黑暗炼狱后，沐羽回想了一遍书籍上的名单，最后闪身来到了一把巨大的铁锤跟前。
　　铁锤下面有一个骨瘦如柴的老头，对方头发散乱，一副要死的样子。
　　“你就是千年前的锤神把，不知道你现在的力气怎么样。”
　　白冷叶凝声问道。
　　“你是谁？”那锤神抬起头来，木讷的双眸看着白冷叶。
　　“我是心的炼狱之主，你只要告诉我你的实力是否好在，我现在就把你放出去，但是前提你得帮我一个忙。”
　　哗啦！
　　听到白冷叶是炼狱之主后，那锤神浑身都爆发出了可怕杀机，但是在没有来到白冷叶跟前时候，就自动的消散了。
　　“你只有十息的考虑时间，不然我就去找别人了。”
　　那锤神眼中爆发出精光，冷光不停闪烁而过，差不多快要到十秒钟后，对方终于是缓缓点了点头。
　　“我拿你一丝灵魂，敞开你的识海。”
　　锤神道：“我帮了你忙之后，必须要放我走，你发誓。”
　　白冷叶眉头一皱，道：“我没时间跟你在这里谈判，马上，立刻敞开你的神识！”
　　这是白冷叶第一次命令以为元神八级的超级高手，心中不管怎么说，多少还是有些紧张的。
　　不过还好这锤神乖乖的听话了，在拿到了对方灵魂后，他直接把对方给放开了。
　　放开了之后，锤神仰天怒嚎一声，他的身体之中出现一轮刺眼的太阳，但是很快的就被四周的黑暗给吞噬了。
　　白冷叶眉头一皱，伸手一抓，直接就把锤神给送出去了，而他也是跟着离开了炼狱。
　　外界。
　　那巨人发现白冷叶彻底消失后，以为对方逃跑了，刚要嘲笑几句的时候，一股恐怖的气息突然间出现了。
　　紧接着，一个骨瘦如柴的老头从虚空之中走了出来，那恐怖的气息就是他散发出来的。
　　“这是……”
　　侯赛在看到这个老头后，心中也是一惊，他没想到白冷叶居然把这个暴力人物给弄出来了。
　　“锤神，就是他们，杀了他们，留下一个活口就行了。”白冷叶寒声说道。
　　“不行。”锤神摇头拒绝了。
　　“你说什么？”白冷叶眼中闪过杀机，如果这老头敢拒绝的话，他一定让对方死，或者直接送回炼狱。
　　“这些都是我的后人，我不能下手。”锤神淡声说道。
　　听到这话，白冷叶表情愕然了，他看了看对方，然后在看那三五米高的巨人，怎么看都不像是什么后人。
　　“您……您是锤神前辈吗？”
　　一名巨人颤抖的走了过来，不太确定的语气问道。
　　“哼，没想到还有人记得老夫的名讳。”锤神一脸冷漠的说道。
　　那巨人神情大变，扑通一声就跪下来了，大地都裂开三米多，身边的几个巨人也都一脸恐慌的跪了下来。
　　“拜见老祖。”几个巨人一脸虔诚的说道。
　　锤神不屑一笑，走过去随手拿起来一个锤子，用手掂量了几下后，说道：“没想到啊，你们都退化成这个样子了，老夫当年让那帮孙子用的锤子至少也偶一千公斤以上，而你们的才区区五百公斤。”
　　说完，锤神手掌用力一捏，那五百斤的锤子跟泡沫一样，直接碎成了一块一块。
　　“咕嘟。”
　　小风吞了口水，他完全想不到，那骨瘦如柴的身体底下，到底隐藏了何种可怕的力量。
　　“这是锤神，跟我同时期的人物，一身神力无人敢小看。”
　　侯赛淡声说道。
　　“你那个时期是什么时期？”小风忍不住问道。
　　“大约有几万年了把，当时锤神也是一劫散仙，凭着神力，二劫三劫散仙也敢交手。”
　　“散仙？”听到这个称呼，小风有些迷糊了，在他爹的记忆中，似乎并没有散仙这个称呼。
　　“散仙厉害，还是大乘高手厉害？”
　　小风问答。
　　听到这话，侯赛不屑一笑，道：“大乘高手算个屁，跟散仙比起来，连提鞋都不配。”
　　“我擦，这么厉害，那我们岂不是牛比了，那太上王朝算个屁啊，一个屁就蹦了他们！”
　　就在小风自己幻想怎么威风的时候，白冷叶那边也解决的差不多了，既然锤神是这巨人的老祖，那么什么都好说了。
　　他们跟着这些巨人回去，来到了一个巨大的部落之中，这里大约有一万多名巨人。
　　现任的族长是一名八米多高的巨人，一身实力也有元神六级左右了，底下还有十多名长老，每一名都是元神级别的高手。
　　白冷叶暗自惊讶，这可真是深藏不露啊，谁能想到在这大山里面，居然隐藏着这种可怕的种族，这要是出去了，绝对是超一流势力的门派。
　　既然是一场误会，那什么都好说了，巨人族给小风道歉，小风也只能看在白冷叶的面子上原谅他们了。
　　锤神跟他的族人去谈话，白冷叶则是跟家人团聚，这一次，所有人都来了。
　　晓语，希偌，黄莺，还有他的孩子们。
　　每一个人都有话要跟他说，不过最后所有的话都被咽回去了，晓语她们只能简短的说一下。
　　说完了各自惊心动魄的历程后，白冷叶也跟着有些紧张，她们每个人多少经历了很多凶险，黄莺更是被困在一个绝地四五年，最后才是侥幸逃了出来。
　　就在他们谈完话后，侯赛也过来找他了。


第605章 建派
　　“有什么重要的事要告诉我吗？”白冷叶问那锤神道。
　　锤神坐下来之后，说道：“我知道我已经被你控制了，我不要求别的，只想跟侯赛一样，十年后你放我离开。”
　　白冷叶想了一下，说道：“我可以答应你，十年之后你可以自行离开。”
　　锤神露出笑容，他起身离开了。
　　“老大，十年之后你真的要放他们离开，这些在未来可都是超级高手啊。”
　　小风有些不舍的说道。
　　在他上次跟侯赛谈话后，就开始打听什么是散仙了，在他知道后，那可是差点连下巴都给惊掉了。
　　散仙，比大乘渡劫还要厉害，每一个散仙都有毁天灭地的能力。
　　如果说大乘是超级高手的话，那么渡劫高手就是金字塔顶峰，而在这渡劫之上的散仙，则是可以称作是半个仙人了，一个散仙根本不是几十个渡劫可以比拟的。
　　白冷叶说道：“放他们离开也没什么，我的黑暗炼狱还有很多像他们这种人，甚至连真正的仙人都有。”
　　“哇塞，真的假的，连真的仙人都有，能不能让我见识一下，亮瞎我的钛合金凤眼？”
　　小风夸张的说道。
　　白冷叶斜视对方一眼，自从他跟对方讲了关于地球上的一些名言后，对方就牢牢的记住了，口中时不时冒出这么一句来。
　　“仙人暂时还别见了，我现在虽然是炼狱之主，但不完全算是，一些地方我还是掌控不了的，就怕那些疯了的仙人发狂，杀了我后，炼狱就成他们的了。”
　　“好吧，那等老大实力强了我们再去看。”
　　白冷叶点点头，这时候，白睿晨几人走了进来，看这样眼前的女儿跟儿子，白冷叶心中感觉很满足。
　　“对了，无头骑士他们呢？”白冷叶问白睿晨道。
　　白睿晨眼中有些失落，说道：“他们都死了，都被仇家给杀了。”
　　“什么？”
　　听到这话，白冷叶有些吃惊，大脑半天都是没有回过神来。
　　“刚来的几年时候，师傅他们带着我在修真界行走，那个时候我们的实力都很低，干什么都小心翼翼的。”
　　“后来师傅惹到了仇家，无头师傅带着我离开……”
　　等到白睿晨把所有发生的经过都讲完之后，白冷叶久久都没有回过神来，但同时，他心中的愤怒也是燃烧起来。
　　“韩晓龙呢？”白冷叶问道。
　　“他加入了一个门派，现在当上了大弟子。”白睿晨说道。
　　白冷叶恩了一声，随后便开始沉思了起来。
　　“在想什么呢？”
　　晓语走过来抱住了他。
　　白冷叶回过神来，牵着对方的手，轻声道：“我在想一个人，当时我来到修真界的时候，对方救了我一命。”
　　“当时我答应对方要回去的，现在这么多年过去了，我想也是到了回去的时候了。”
　　“是女的把。”晓语没好气的说道。
　　“是的。”白冷叶也没有什么不好意思的承认了，而后他也跟对方说了妖女强迫他跟对方成亲的事实。
　　“等我们安定下定了，在回去看看把。”晓语说道。
　　白冷叶笑道：“所以我想好了，我打算建立一个门派，在这修真界，除非个人的力量达到了顶峰，不然很难对抗一个门派。”
　　“有了门派，就有了后援跟实力，这样才有底气面对面跟那些千年大门派谈话。”
　　“我支持你。”晓语笑道。
　　“爹，我们也都支持你。”白睿诗她们异口同声的说道。
　　白冷叶露出笑容，既然大家都支持，那他就该选择门派的地址了。
　　不过建立门派也不简单，至少你得有实力还有资源，缺一不可。
　　几天后，白冷叶离开了巨人族，侯赛他们都跟来了。
　　现在他身边就只有这几个高手，侯赛跟锤神也许可以当做门派的守护长老，剩下的蛟龙跟小风也可以当做门派元老。
　　但是真正能够震慑人的却没有，因为那些门派多少都有一个非常厉害的，现在他们最厉害的也只是侯赛而已，元神八级，想要恢复到大乘，至少得需要一段时间。
　　在到大乘之前，白冷叶得想一个办法找一个坐镇的高手，不然的话，建了门派都不会有人来。
　　但是修真界想要找一个大乘高手真的是太难了，基本上修炼到大乘的，都有门派了，因为个人是很难修炼到这种境界的。
　　就算是有，那也是性格孤僻的老妖怪们，不知道付出多少代价才能够打动他们。
　　想来想去后，最后白冷叶还是决定暂时不找大乘高手了，有侯赛两人在，也足以震慑住许多人了。
　　为了选地址，白冷叶花了将近一个月时间，跑遍了方圆几万里的范围，最后终于是找到了一个比较不做的地方。
　　把几座山给移开后，弄出一片空地来，白冷叶用光了所有晶石布置大阵，方圆数万里的灵气都被吸收了过来。
　　两个多月后，门派算是简单的建立完成了，至少演武场跟住的房屋是有了，剩下的就是招人了。
　　他的门派选择山里面，最近有人住的地方离这里还有几百里远，当然，这点距离对他们修真者来说根本就不算什么。
　　几天后，白冷叶来到了一座城市之中，他跟别的门派一样，摆出了牌子，还有许多诱人的条件。
　　最重要的一个，就是每一个加入门派的弟子，都会获得三妹曾气丹，这种丹药对于练气跟筑基来说，有着抵抗不了的力量。
　　就这样第一天，白冷叶就招收了一百多人，而别的门派才招收那么三五个而已，都被白冷叶给抢走了。
　　第二天时候，白冷叶继续过去，但是这一次就没有那么顺利了，他被那些门派的人给包围了。
　　“马上把你的牌子撤掉，不然我们就砸了这里。”
　　一男子凶神恶煞的说道。
　　白冷叶笑了，说道：“你们怎么这么怪，自己不招人，还不让别人招人了。”
　　“哼，那你摆出增气丹是什么意思，我不相信你一个刚成立的门派会有那么多增气丹，我看你就是骗人的！”
　　这话一出，原本想加入的人也都犹豫了，现在想想也多，增气丹对练气筑基时期的人很重要，虽然每个门派都有增气丹，但是只要一加入就送三颗的，这有史以来还没有听说过。
　　况且这还只是一个刚成立的门派，哪来的那么多增气丹，众所周知的只有当地炼神阁的人才能够大批炼制增气丹出来。
　　“好，既然你们不相信的话，那我就只能拿出来让你们见识一下了。”
　　白冷叶说完，他后退了几步，袖袍挥动，顿时间，地上就出现了密密麻麻的瓶子。
　　瓶塞全部打开后，一枚枚增气丹都漂浮了出来，瞬时间，周围人发出了惊呼声。
　　那密密麻麻的增气丹只要也有上千颗，很多人看着看着都眼红了，有的更是伸手去抓。
　　“找死。”
　　冰冷的声音响彻而起，下一刻，一股浩瀚的力量从白冷叶身上席卷而出，那些暗地里出手抢夺的人全部是吐了血。
　　“出窍巅峰高手！”众人惊呼。
　　那几个吐血的人面露惊恐，当即头也不回的就逃跑了。
　　白冷叶收起了所有增气丹，那些眼红的人回过神来后，纷纷要加入他的门派。
　　那些门派的人脸色阴沉，转身便是离开了，但是白冷叶感受得到，这件事一定不会就这么算了的。
　　同时间，在各个门派之中，都得知了有一个新成立的门派，至少拥有上万增气丹的事情。
　　上万枚增气丹，对于一些有写势力的门派都不算什么，但是他们都想知道白冷叶的增气丹是怎么来的，这才是最重要的。
　　一个新门派而已，他们压根就没有放在眼中，所以第二天，所有知道的门派都下达了消息，派人过去询问增气丹的来历，如果不肯说的话，直接灭掉就是了。
　　……
　　白冷叶花了三天时间，招收了大约四百多人，这四百多人实力也都是普遍不高，最厉害的一个才是筑基三级而已。
　　当时在地球的时候，一个筑基高手就让他焦头烂额了，但是现在不一样了，别说筑基了，就算是元神他都没有放在眼中。
　　为了让这些人死心塌地的留下，白冷叶在让他们聚集的时候，把锤神叫了出来，无意中说出了自己了实力。
　　这下，很多人都激动了，他们本以为白冷叶这样的小门派是没有什么高手的，但是现在他们想错了，人家不仅有高手，还有一名元神七级的高手。
　　元神七级，在这方圆数万里内，也算是数一数二的高手了！
　　就这样，四百多人大多数都选择留下来了，只有少部分拿了丹药后，就悄悄的玩消失了。
　　白冷叶也没有在意，因为他压根就不在乎，增气丹对他来说要多少有多少，他轻轻松松几分钟就练出来几十颗。
　　一个星期的早晨，白冷叶正视察弟子们修炼的时候，看门的弟子跑了进来，说外面来了一伙身份不明的人。
　　白冷叶心中早就知道会有这么一天了，他让蛟龙几人出来，跟着他一起出去了。
　　山下走上来很多人，很明显的看出来他们都不是一伙的，各自穿着不同的衣服，也都分散开来走。
　　“吆喝，今天这么隆重啊。”白冷叶笑道。
　　“你就是这个什么白羽门的门主？”一个三角眼男子开口问道。
　　“我是，但我不跟老鼠说话。”白冷叶说道。
　　“你说什么？”男子眼冒冷光。
　　白冷叶无视他，目光扫过四周，发现这些人貌似都是探风的，实力最强也不过是元婴而已。
　　“我问你，你的增气丹是怎么来的。”一老者开口问道。
　　白冷叶说道：“我凭什么告诉你。”
　　“不说也行，那我们今天就灭了你这个白羽门。”
　　一人冷笑道。
　　“好大的口气，我看今天谁能踏上来一步！”
　　冰冷的声音响彻天地，无数人吓得打了一个冷颤，双腿哆嗦着说不出话来。
　　“高……高手，隐藏的高手！”
　　老者惊呼道。
　　“知道了还不滚，下次叫几个厉害的过来，你们这些小喽喽不行。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　“走，明天我们会在过来的。”
　　说了几句狠话后，这些人便灰溜溜的离开了。
　　白冷叶带着人回去，一些弟子围了上来，问道：“门主，那些门派都很厉害，成立了几百年了，更是有元婴巅峰甚至出窍级别的高手。”
　　“有元神吗？”白冷叶问道。
　　“好像只有一家有。”一弟子说道。
　　白冷叶笑道：“那你还担心个屁啊，你忘了我们这里有元神七级的守护长老的？”
　　话一出，很多人轰然大笑了，他们刚才光顾着担心，到时忘记了，这个新成立的门派不简单，可是有元神级别的守护长老的，据说还有另外一名守护长老闭关没有露面。
　　时间到了晚上，白冷叶站在阁楼上，看着底下巡逻的弟子们，心中有些感叹，时间过得真快。
　　过了一会，白冷叶去了密室，在这里他见到了闭关的侯赛。
　　侯赛身上的实力不停散发而出，相比较前几天，他现在的实力越发的厉害了。
　　没一会，侯赛慢慢的睁开了眼睛，面色红润，气色跟以前比好多了。
　　“元神九级了？”白冷叶问道。
　　侯赛微微一笑：“侥幸恢复了一点，但是离真正的巅峰还差很多。”
　　白冷叶开玩笑说道：“你要是一下就恢复到了散仙实力，那我不就带着你扫荡整个修真界了。”
　　侯赛微微一笑，摇了摇头，说道：“你把修真界想的太简单了，那些顶尖一流古老的门派之中，哪一个没有一些底蕴的。”
　　“那些古老的门派不能看表面，他们暗地里说不定就有散仙高手，远不止一劫散仙那么简单。”
　　“就是你口中说的那个，在我当年那个时期就小有名气了，现在，至少也有散仙级别的高手了。”
　　听到这话，白冷叶心中一沉，要真是这样的话，那他还怎么去太上王朝寻找小诗的家人。
　　还有那个神秘白家，听语气比太上王朝还要厉害，那岂不是说，凭着他现在的实力根本就过不去。
　　不过想到他的炼狱之中还有许许多多的高手，白冷叶心中也就释然了，如果他实力可以了，直接拉一头真正的仙人出来，那一巴掌就能灭掉所有的存在！
　　谁不服气就宰了谁！


第606章 吞噬沉睡
　　白羽门建立了一个月，这一个月时间来，可是经历了大大小小的风波。
　　起初是那些门派看上了他的增气丹，派人过来抢夺，等他解决了这些小门派后，一些有实力的门派又来了，想把他们招收了。
　　白冷叶自然是不肯了，那些中型大门派就开始攻击他们，要不是有锤神在的话，说不定就真的危险了。
　　就这样，一个月时间有惊无险的过去了，白羽门抵挡了很多次袭击，总算是支撑到了现在。
　　这一个月来，白羽门的弟子也在壮大，从当初的几百人，猛地增长到了一千多人左右。
　　白冷叶平时根本就没有闲余的时间了，全部都用来管理门派。
　　就这样，三个月过去后，白羽门终于是彻底稳定下来了，那些门派可能是得知有元神的锤神坐镇不好惹，就不敢在过来找事了。
　　四个月后，白冷叶也晋级了，这一次，他直接晋级到了元神一级，还差一点又能够进入元神二级。
　　感觉都差不多好，白冷叶准备回去了，去当时的天火域寻找冰火宗报仇，在顺便去找妖女，他当时答应过对方会回去的。
　　在走之前，白冷叶得确定白羽门不会有什么事，他留下了一些丹药后，把锤神留了下来，有对方坐镇，一般人也不敢过来闹事。
　　几天后，白冷叶出发了，他这次只带着蛟龙几人，白睿晨她们则是全部留下来了。
　　从这里到天火域可真的是有些太过遥远了，至少也得要几百万公里左右把，哪怕不吃不喝的一路飞行，按照凤凰的速度，也得需要一年的时间。
　　白冷叶自然是不可能真的花一年时间飞过去了，他听说这万里开外的一个城市中，那里有一个传送阵，坐传送阵的话，他们就可以少飞几十万公里了。
　　现在，蛟龙的实力也是增长了不少，差不多有元神三级的实力了，而小风则是浴火重生后，有了元神二级的实力。
　　剩下的飞龙跟女尸，也都有了不同程度的增长，他们几个人的实力反正是来了一个质的飞跃。
　　……
　　几天后，白冷叶他们来到了一个城镇之中，不过在来到这里后，便是察觉这城镇似乎有些不太对劲。
　　“小心点，这城镇有些不太对劲。”白冷叶提醒的说道。
　　“早就看出来了，这城镇的人似乎都死气沉沉的，像是行尸走肉一样。”
　　小风毫不在乎的大声说道。
　　话音落下，四周的人顿时停下了脚步，然后目光全部齐刷刷的望了过来。
　　白冷叶心生警惕，因为在这些人目光投来之后，他感受到了一道强大的神识，这股神识很强大，至少也有元神四级的实力。
　　现在他们之中最强的也不过是蛟龙元神三级而已，当然，这是在侯赛不算的情况下，侯赛就是一个底牌，只有在最关键的时候才会出手。
　　遇到元神四级的高手，他们能不得罪就不得罪，免得又惹出什么麻烦了。
　　几秒钟后，那些人的目光又收回去了，而那道强大的神识也是消失了。
　　“呼。”白冷叶轻轻吐出口气来。
　　“老大，你干嘛这么紧张啊，这些平民你怕什么。”小风疑惑的问道。
　　白冷叶没好气的说道：“你自然是感受不出来了，刚才有一道强大的神识扫过我们，那人我感觉至少也有元神四五级的实力。”
　　小风咂咂嘴，说道：“这么厉害啊，随便就能碰到一个元神四五级的高手，好期待他，不知道元神四五级的厉害不厉害。”
　　“呃……”
　　白冷叶彻底是对小风无语了，他的意思是告诉对方要小心点，不要惹是生非。
　　但是他听对方的意思，似乎是说元神四级根本就不够看，想要去挑战对方了。
　　几人走进客栈中，里面只有寥寥的几人，而且白冷叶还发现一个问题，这些人似乎都不爱说话，各自吃着自己喝着自己的，沉默不语。
　　等到小二拿酒上来的时候，白冷叶问道：“你们这里的人怎么有些怪异，似乎都不爱说话？”
　　那小二撇了一眼白冷叶，居然是一句话都没说的便是离开了。
　　“这什么服务态度啊，信不信给你一个差评啊。”小风撇撇嘴说道。
　　白冷叶正想揍对方一顿，不就是会玩平板电脑了吗，至于这个样子吗。
　　晓语找到了他以前佩戴的戒指，里面有很多东西，当然也有地球上一些的电子产品。
　　自从小风拿了电脑后，整天就沉迷其中，还在上面学会了很多粗俗的语言。
　　“老大，你不用怕，这屌丝一看就是单身光棍，我祝愿他一辈子都找不到女神。”
　　“你可以闭嘴了吗。”白冷叶脸色阴沉的说道。
　　小风嘿嘿一笑，喝起了他的酒，不在说话了。
　　“老大，女神是什么意思。”蛟龙疑问道。
　　“女神就是……很漂亮的意思了，就是这么个意思。”白冷叶说道。
　　蛟龙似懂非懂的点点头，然后对着吞天兽说道：“听见了把，女神就是很漂亮的意思，不是你说的什么……”
　　就在几人说笑的时候，外面走进来一伙人，每个人都身穿白衣，基本上是披麻戴孝的，像是刚刚死人。
　　那老板小二似乎很怕他们，白冷叶随意撇了一眼，然后几个人继续说笑。
　　“吵死了，在吵吵就杀了你们！”
　　一个男子不耐烦的说了一句后，抓起探子丢向了白冷叶他们。
　　吞天兽一口就把探子给吞下去了，同时那探子从男子的脑袋上掉下来，砸了一个正着。
　　“杀了他们。”
　　几个男子杀气腾腾的走了过来，挥舞着武器就劈砍过去，这些人不过才练气筑基实力而已，白冷叶才懒得动手。
　　小风一口气吹出去，炽热的火浪烧了过去，几个人惨叫一声吼，直接是化为了灰烬。
　　“继续吃喝。”
　　小风摆手让小二上酒，但是那老板跟小二直接是惊恐的跑上了楼。
　　“什么情况，连酒都不给了啊。”小风不满的说道。
　　刷刷！
　　外面的街道传来整齐的步伐声，几个人回头一看，惊的下巴都差点掉在地上。
　　外面至少有几百个披麻戴孝的人堵住了大门口，这还不算，越来越多的人相继出现，差不多得有四五百人了。
　　“里面的人滚出来受死！”
　　“滚出来受死！”
　　洪亮的声音响彻而起，白冷叶有些惊讶，蛟龙他们也是有些震惊，这到底是什么情况，为什么一下子会出来这么多哭丧的人。
　　“滚出来受死！”爆喝声宛如惊雷般突然炸响，这次，白冷叶也有些生气了，起身就走了出去。
　　他们几人走出去后，天空上，街道上，密密麻麻的都是这些人，每一双杀人的目光死死盯着他们。
　　“吆喝，人多欺负人少啊。”小风一脸不屑的说道。
　　“杀了他们，他们对山神不敬！”
　　“杀了他们，杀了他们！”
　　越来越多的人开口了，下一刻，杀气震天，同时对他们动手了。
　　这些人的实力普遍都很低，哪怕一起动手，也造不成什么伤害。
　　白冷叶站在原地皱起眉头，看着眼前这些疯狂的人，他觉得有些不对劲。
　　他们只不过是杀了几个人而已，那也用不到这么愤怒把，眼前这些人恨他们入骨的样子，就像是杀了对方父母才能够表露出来的神色。
　　呼啦！
　　一大片人被震倒在了地上，吞天兽嗷嚎兴奋的叫了两声，这么一巴掌下去就拍倒一片的感觉，真的是太爽了。
　　街道四周冒出了更多的人，其中有老人跟小孩，拿着锄头镰刀什么的。
　　“先别着急动手，有些不对劲。”
　　白冷叶连忙让蛟龙他们停手，因为他看到很多没有实力的普通人都加入进来了，这些人根本就是普通居民。
　　他们几个停止了反抗后，那些人蜂拥而上，直接是把他们几个给绑住，抬着离开了街道。
　　没一会，他们被这群大部队抬到了一处山崖底下，山崖的对面是一条瀑布。
　　这里有一个祭坛祭坛上还有血迹，这上百人同时虔诚的跪了下来，然后把绑着的白冷叶几人抬到了祭坛上。
　　“老大，我怎么感觉咱们像是贡品一样，祭神了？”
　　小风问道。
　　白冷叶摇摇头，说道：“应该不是祭神，而是祭妖。”
　　“祭妖？”
　　“嗯。”白冷叶点点头，目光看向那瀑布里面，凝声说道：“我能感觉到里面有一股强大的妖气，这股妖气强横无比，绝对不是我们能够对付的。”
　　“那就只有我来了。”沉默不语的侯赛终于开口说道。
　　白冷叶点点头人，如果他们真的对付不了的话，也只能让侯赛出手了。
　　这时候，所有人都虔诚膜拜在地上，脑袋也磕在地上，完全不敢抬起头来看。
　　白冷额挣脱了绳索，目光看着那瀑布里面，果然没有过了多久，里面出现一股超强的妖气。
　　“是钻天鼠。”
　　吞天兽眼中露出精光来，之后他嗖的一下就冲进了瀑布里面。
　　“跟进去看看怎么回事。”
　　白冷叶几人也连忙跟了上去，在他们进入瀑布后，就看到地上有很多的白骨，都是人类的。
　　吞天兽已经是冲进去了，白冷叶他们连忙是跟了上去。
　　还没进去多久，地面就开始摇晃了，大战正式开始了。
　　吞天兽变成了本体，正在跟一个几百斤的老鼠大战着，那老鼠有锋利的牙齿，而且身上的毛刺也是比钢铁还要坚硬。
　　吞天兽一口把对方吞下去，那巨大的老鼠却是钻洞跑了出来，根本就吞噬不了。
　　“这么大的老鼠，这什么妖兽。”蛟龙开口问道。
　　吞天兽跟对方分开，凝声说道：“这是钻天鼠，实力也许不怎么厉害，但是它有这洞穿空间的力量，基本上没有空间能够封锁住它。”
　　“也幸亏我是它的天敌，不然的话，咱们就麻烦了，对方可是元神八级的妖兽。”
　　嗖！
　　那钻天鼠开始打洞，居然直接是钻进了空间之中，让人看不到它去哪里了。
　　但是吞天兽却发现了，他张开嘴巴，巨大的撕扯力量出现之后，那钻天鼠被吸了出来。
　　“该死的，我在这里休养生息，你们是从哪里跑出来的！”
　　钻天鼠口吐人言了，他全身的毛发都变成了钢刺，密麻麻们的对着白冷叶几人呼啸而去。
　　吞天兽一口就把所有的钢刺给吞下去了，但是下一刻，那些钢刺又从空间中飞了出来，瞬间就来到白冷叶几人的跟前。
　　铛铛！
　　无形的力量挡住了那些钢刺，而后白冷叶抬起手臂来，天火化为火龙，在空中盘旋几圈后，便是带着淡淡的龙吟声撞击了过去。
　　轰！
　　天火狠狠的撞击在那钻天鼠身上，只是对方身上的毛发防御能力太厉害了，天火居然不起作用。
　　白冷叶有些惊讶，看来实力差太多了就是不一样，他连对方的防御都破不了。
　　“老大你们闪开，我是它的天敌，对付这老鼠是最有办法的了。”
　　“小心点，老鼠天生狡诈。”
　　白冷叶叮嘱了一下后，当即便是跟蛟龙他们后退。
　　吞天兽的肚子开始鼓起，嘴巴也是慢慢的张开，一个黑色的漩涡在他身前开始慢慢的凝聚。
　　那钻天鼠露出害怕之色，居然转身就跑，一头撞碎了山洞，消失在了眼前。
　　看到吞天兽还在那蓄力攻击，小风提醒说道：“它都已经跑了，你赶紧追啊。”
　　“别着急，我在慢慢酝酿一下……”
　　吞天兽不急不慢的说了一句，他的肚子开始迅速的鼓胀了起来，身前的漩涡也变得黑暗跟巨大。
　　“吐纳天地！”
　　幽幽的声音从吞天兽口中发出，下一刻，他嘴巴猛地睁开了。
　　那巨大的漩涡高速旋转起来，一股空间的力量开始扩散而出，白冷叶眼皮子一跳，心中有些惊异。
　　“啊！”
　　那钻天鼠的声音响起，它从空间之中被撕扯了出来，浑身都是伤痕。
　　但是无论他怎么挣扎都是没有用，最后还是被那巨大的漩涡给扯了进去。
　　“老大，我吞了他之后，要沉睡一段时间……拜托了。”
　　说完，吞天兽的身体开始急速缩小，最后变成了巴掌大小，慢慢飞到了白冷叶的肩膀上。
　　“啧啧，这次吞天兽可能要晋级了。”蛟龙说道。


第607章 剑仙
　　白冷叶他们从瀑布里面出来后，那些人都惊恐不已。
　　“山神呢，你们杀了山神。”
　　白冷叶解释说道：“那不是山神，只是一头妖兽而已。”
　　“他就是我们的闪身，每当有了灾难时候，他都会出手帮助我们大家，现在你杀了山神，就是跟我们过不去！”
　　白冷叶正要说话，小风走上前一步，开口道：“如果他真的是山神的话，还会吃你们的人吗，你们到底给妖兽贡献了多少人！”
　　“贡献几个人又算什么，为了大家的平安，他们都是自愿牺牲的！”
　　“自愿，谁愿意自己真的去死呢。”白冷叶冷笑道。
　　“我愿意！”
　　“我们也愿意，大家都愿意！”
　　上百人同时起身大喊了起来，气的白冷叶脸色铁青，怎么这些人这么冥顽不灵的。
　　“老大，咱们懒得理会他们，还是离开这里继续赶路把。”
　　“也对，这些人都是傻子。”蛟龙说道。
　　白冷叶点点头，当即就飞身离开，那些人在怎么咒骂也没有用了，就算是一些想阻拦他们的人，也都被很安全的送回地面了。
　　继续赶路后，便是加快了速度，算算时间，他们还有一个星期差不多就会到了。
　　不过修真界到处都充满了危险，赶路的时候，还遇到了几个宗门之间的大战，他们差点就被卷入了进去。
　　这些宗门的大战才叫壮观，各种法宝在天空飞舞爆炸，跟绚丽的烟花一样灿烂。
　　目睹了这场战斗后，白冷叶他们还被误以为是敌方的人，还好走的快，不然就被几千人围杀了，哪怕侯赛是元神高手，也顶不住这么多人的攻击。
　　三天后，他们进入了一片灰蒙蒙的土地，这片土地有天生的迷惑作用，很容易让人分不清方向。
　　白冷叶他们只能慢慢的前进着，生怕迷了方向，走一些冤枉路。
　　虽然一路上很小心了，但是在走了一天后，他们还是走出方向了，在原地开始转圈了。
　　无奈之下，几人只能再次前行，这次是一路走一边做记号，走的很慢，这一次他们不允许在出现差错。
　　“老大，我好困啊，好想睡觉。”小风打了几个哈欠，走着走着，就倒在了地上，开始呼呼大睡了。
　　“喂，赶紧醒醒啊，这里怎么能睡觉。”
　　蛟龙有气无力的叫了几句，谁想到说着说着，他也是倒在了地上，跟小风一样呼呼大睡了。
　　白冷叶立刻就知道不对劲了，要是小风累了的话他还相信，但是现在连蛟龙都疲惫的睡着了，这根本就不可能。
　　看了一眼侯赛，对方一点事都没有，而他也没有感觉到困，女尸跟飞龙跟别说了。
　　“我知道了，这个地方肯定只对妖兽有限制作用，我们人类却是没有事。”
　　想到这个后，白冷叶蹲下身来，抓起一把泥土来，放在鼻尖闻了一下。
　　“怪不得，原来是这里的土有问题，这土里面掺杂了迷惑的药物，只是对妖兽起作用。”
　　不过现在也让白冷叶头疼，蛟龙他们一睡不醒，只能扛着走了。
　　还好有飞龙在，一手扛着一个不是问题，白冷叶带着他们继续上路了。
　　四周的雾气很大，只能看清前方一米的距离，就算他用神识扫出去，也只是感觉到模糊一片。
　　走着走着，一股凉气飘了过来，白冷叶精神一震，当即加快了脚步。
　　哗！
　　眼前的雾气突然间便是消失了，一片山林出现在了眼前，高纵入云的山峰直达天际。
　　这里山清水秀，看起来很宁静安详，没有外界的喧哗。
　　“这里是什么地方。”
　　蛟龙两人慢慢的醒了过来，两人当时都睡着了，然后就什么都不知道了。
　　“我感觉自己好萌萌哒……”小风醒来后，揉了揉眼睛，口中冒出了这么一句。
　　“少卖萌，虽然你外外表是一个小孩，但是你真实的年龄得几百岁了。”
　　白冷叶拽起来对方，小风龇牙咧嘴的，说道：“有你这么虐待小孩子的吗。”
　　呼……
　　一阵狂风吹过，忍不住打了一个冷颤。
　　“怎么回事，为什么我感觉四周有什么东西在窥探我一样。”
　　小风目光扫过四周，什么都没有看到，但是他总觉得有什么东西在窥探把。
　　白冷叶展开神识，一直蔓延到方圆几百里，一切看起来都很安静，没有什么不正常的。
　　但是越安静就越不对经，这片山林看起来很好，不可能一个活的东西都没有把。
　　刚才他用神识扫过，居然连一头活的生物都没有看到。
　　“小心点，这里很不对劲。”
　　白冷叶提醒说道。
　　“那也总比在那雾气之中安全把。”
　　小风大大咧咧的走进了丛林之中，白冷叶也不犹豫，跟在身后走了进去。
　　这里的树很高，也很粗壮，密密麻麻的树叶遮天蔽日的纠缠在一起，阻挡的阳光都照射不见来。
　　脚底下有半米厚的枯黄树叶，一脚踩上去，半个膝盖都沉陷下去了。
　　“这里很久都没有生物活动过的痕迹了，你看这树叶都这么厚了。”
　　白冷叶说道。
　　“老大，你说前边不会有什么可怕的怪物在等着我们把？”小风有些期待的说道。
　　白冷叶没好气的说道：“要是有的话，第一个也是吃你。”
　　就在他话音落下之后，一道响亮的吼声从深山之中传来，这声音非常的古老，宛如一头洪荒猛兽刚刚醒过来一样。
　　“乌鸦嘴，还真被你送给说对了。”
　　小风苦着脸道：“我哪里知道啊，我刚才就是随便说说而已，谁想到真的有怪物在这里。”
　　“现在怎么办，我们还过去吗？”
　　“过去啊，干嘛不过去，不就是一个怪物吗，咱们现在的实力，还用怕它吗。”
　　小风自信的说道，之后昂首挺胸的朝前飞了过去。
　　就在小风还没有走几步的时候，大地突然颤抖了起来，然后土地开始飞起，冲上了天际。
　　“看，好大的一个脑袋啊。”蛟龙愕然说道。
　　白冷叶抬头一看，眼瞳微微一缩，心底冒出了寒气。
　　那个头颅他认识，不正是冰雪世界见到的那个恶魔头颅吗。
　　此刻那头颅看起来更加狰狞了，只不过头顶上插着一把剑，像是长在上面一样，对方怎么甩都下不来，很是痛苦的嚎叫着。
　　“小心，这家伙要吸取生机了。”
　　白冷叶提醒一句，连忙布置下禁制来，就在这个时候，一股奇特的力量从他们身体中溜走，那是生机。
　　还好只消失了一丝丝，不然的话，他们可就真是得不偿失了。
　　那恶魔头颅发出了咆哮，下一刻，他那冰冷可怕的双眸看向了地面的白冷叶几人。
　　“小心点，这恶魔非常的恐怖。”白冷叶凝声说道。
　　“我们最好跑，这恶魔至少也有元神巅峰以上的实力了，不可地。”
　　侯赛凝声说道。
　　白冷叶点点头，当下转身就跑，蛟龙跟凤凰喷出火焰来掩护。
　　那头颅急速冲下来无视掉两人的攻击，张开嘴巴，一股可怕的音啸声震彻山林。
　　扑！
　　白冷叶当场就喷了血，蛟龙跟凤凰也是如此，在场的就侯赛没事，飞龙跟女尸不算，两人压根就是死人，除非是物理攻击，不然别的一般都是免疫的。
　　“快躲进通天神塔之中。”
　　白冷叶拿出神塔，把所有人都给收了进去。
　　那恶魔头颅接近了通天神塔，但是并没有着急攻击，一双恶魔的眼睛之中慢慢露出了思考之色。
　　“居然是它……”恶魔口中发出古老的声音。
　　“这应该是传说中的恶魔化身所话，我本以为他已经死了，没想到还活在这个世界上。”
　　侯赛凝声说道。
　　“你听说过它的来历？”白冷叶问道。
　　侯赛点点头，凝声说道：“这是恶魔的怨念所化，一身实力恐怖无比，如果不是他没有身体的话，刚才我们早已经死了。”
　　“他全盛时期时候有多强？”白冷叶问道。
　　侯赛摇摇头，说道：“可能超越散仙了，可能也比仙人还厉害，我也没有见识过完整的恶魔。”
　　“当年他被强大的人物追杀，后来就消失了，大家都以为这恶魔已经死了，谁想到还活在这世上。”
　　白冷叶说道：“他头上的那把剑你认识吗？”
　　侯赛定睛一看，沉思了一会后，说道：“如果我没猜错的话，那把剑应该是当年剑仙的法器！”
　　“剑仙，是仙人吗？”
　　侯赛摇摇头，说道：“剑仙不是仙人，但是他已经是八劫散仙了，九劫散仙之后，便是真正的仙人。”
　　“当年剑仙的威望很高，放眼整个修真界，能接下对方三剑的人不多。”
　　“老大，大事不好了，那恶魔的身体要重组了。”
　　闻言，白冷叶猛地抬头望去，之间那巨大的头颅升空，地面的深坑出现了一团漆黑的黑气，那黑气之中隐约可见有巨大的身躯。
　　呼吸慢慢的屏住了，如果这恶魔真的让身体重组的话，那对修真界来说恐怕是一场可怕的灾难。
　　“不会的，剑仙的剑在他脑袋上，就是为了封印他。”
　　侯赛话音落下，正如他所说的一样，那恶魔身体重组失败，巨大的力量扫荡了方圆几百里，还好他们躲在通天神塔之中，什么事都没有。
　　扫荡之后，方圆几百里的树林都变成了粉末，一个个深坑出来，而那头颅发出愤怒的咆哮着，一股股毁灭的力量席卷而出。
　　神塔外不断的在晃荡着，白冷叶控制着升空，谁想到那头颅一口张开，妄想把神塔给吞进去。
　　“想得美。”
　　白冷叶冷喝一声，在他的控制之下，神塔开始迅速的变大，短短几个呼吸间，就变成了几百米高的山峰。
　　那恶魔头颅拿神塔没有办法，凶狠的说道：“通天神塔怎么会在你手中，把它交出来，不然我不会放过你的！”
　　白冷叶呵呵一笑，说道：“就你现在这样，你能奈我何吗？”
　　“啊！”
　　那头颅咆哮，但是他怎么大喊都没有用，依他现在的力量，根本就打不破通天神塔。
　　许久后，恶魔也累了，他深深的看了一眼白冷叶，之后冲上了云霄，不知道去哪里了。
　　白冷叶几人从通天神塔之中出来，看了看四周，原本山清水秀的地方，已经变得狼藉一片了。
　　“老大，我怎么感觉那家伙要不了多久还会过来找我们啊。”
　　蛟龙开口问道。
　　白冷叶点点头，临走的时候，恶魔看他的那一眼可是意义颇深啊。
　　“继续赶路把，坐了传送阵赶紧过去，那冰火宗我可是等着报仇呢。”
　　白冷叶冷笑一声，要是现在那冰火宗的见到他之后，不知道会不会被吓死。
　　几个人继续上路后，几天后，翻过了几千座大山，终于是来到了靠海的地方。
　　这是白冷叶来到修真界后，第一次看到大海，这里的大海看起来跟地球上的没有什么不一样，但是他却知道，这里面可没有像鲨鱼那种温顺的动物，这里面的怪物，说出来连他自己都不相信。
　　“老大，终于来到一个人多的地方了，我猜咱们会遇到一些麻烦事，咱们打个商量，要是遇到需要动手的事情，能不能让我来？”
　　小风眨巴眼睛问道。
　　白冷叶想不通小风这是搞什么鬼，不过他还是点点头同意了。
　　小风露出开心的笑容，然后把蛟龙拉到一旁，偷偷的说道：“一会我哥带你装比带你飞，好不好。”
　　“滚，你居然敢自称哥，明明我的年纪比你大。”
　　“我比你打，我都不知道重生了多少次了，加起来的年纪，够当你爷爷了。”
　　“滚，你当谁爷爷啊，看我不揍你！”
　　蛟龙跟小风打了起来，几个人一路走走停停的，来到了那巨大的城门跟前。
　　就在几人想要进去的时候，门卫突然伸手拦住了他们。
　　“进城每个人要一百枚晶石。”守卫冷声道。
　　“没有的话怎么办。”小风走过去说道。
　　“没有也可以，只有把你们身边那个姑娘留下来就行了。”
　　听到此话，小风蛟龙面色怪异，白冷叶摇摇头，迈步离开了，把女尸留了下来。
　　“哥几个，今晚有福了。”
　　几个守卫笑眯眯的伸出手摸了过去，下一刻，女尸爆发了杀气，瞬间就结果了他们。
　　“这么重口味，居然对死人感兴趣。”小风咂咂嘴说道。


第608章 让你跑
　　白冷叶他们本来是要坐传送阵的，这样就能省去很多的时间，到达天火域就费不了多大劲了。
　　他的天念九转虽然很久没有修炼了，但是现在已经到了第四层了，神识非常的强大，可以抗衡一些高手了。
　　以前他不敢使用这招，是因为怕杀不死敌人，那些人就会看上他的神识功法，肯定会想办法得到手的。
　　神识功法太少了，尤其是在修真界，基本上都算寥寥无几，哪怕在那些顶尖大门派之中，都是非常稀罕的东西。
　　白冷叶自己隐藏了这个秘密这么长时间，他觉得是时候使用了，不然难道等到他达到最巅峰时候再用，那不是白白浪费了这天念九转的威力了吗。
　　这个城里面有一座传送阵，这传送阵有几百年的历史了，每天不知道有多少人从这里离开。
　　想要传送，必须要三万颗下等晶石，而白冷叶只要把蛟龙他们收进通天神塔之中就行了，所以只要三万颗就行了。
　　休息了一天后，第二天，白冷叶带着小风他们过去，准备座传送阵。
　　不过在他过来之后，看到广场上围了很多人，这些人窃窃私语的，似乎发生了什么事情。
　　“道友，发生什么事了。”白冷叶问道。
　　“你还不知道把，昨晚传送阵被人给损坏了，现在正找阵法大师维修呢。”
　　“坏了。”
　　听到这个，白冷叶眉头一皱，然后他挤过人群走进去，看到一个庞大的阵法在运转着，四周有很多白发老头，看样子都是维修阵法的大师们。
　　不过白冷叶看了几眼后，就知道这阵法的问题出在哪里了，那几个老头手忙脚乱的，压根就不对。
　　“各位，这阵法昨晚被人给破坏了，现在正全力维修之中，在场的如果还有阵法大师的话，我生义门愿意花十万晶石来请大师一起威胁这阵法，这样才能不耽误大家的行程。”
　　话一出，很多人都低声交流了起来，这时，有那么三两个阵法大师上去了，不过这些人的道行可不高。
　　白冷叶站在人群中没有动，等了一会后，他实在是看不下去了，这些老家伙什么都不懂，都快要睡着了。
　　当下，白冷叶走了过去，说道：“根本就不是表面所看到的问题，维持阵法的几块晶石出现问题了，你们都没看出来？”
　　“你是谁，有什么资格来指教我们？”一老头不服气的说道。
　　白冷叶撇撇嘴，说道：“我不像你们，坐在这都快要睡着了。”
　　听到这话，那老头吹胡子瞪眼的，气的脸颊涨红无比。
　　“大师息怒，这小子不懂事，赶他走就是了。”
　　一拍马屁的男子走了过来，挥挥手，几个侍卫走过来，要把白冷叶敢出去。
　　“一群有眼无珠的东西，我老大才是最厉害的。”
　　蛟龙几人走了出来，甩手就把那几名侍卫给打飞了。
　　“大胆，居然敢在这里闹事，我看你们就是毁坏这阵法的罪魁凶手，来人，给我杀了他们！”
　　男子冷喝一声道。
　　刷刷！
　　这一次，隐藏在暗处的护卫们出手了，这些人实力不俗，身穿黑色盔甲，手中拿着一米长的长刀，把白冷叶他们给包围住了。
　　“慢着。”
　　生义门门主走了过来，目光打量一眼白冷叶几人，随后问道：“你们是谁，为何要阻拦大师们维修阵法。”
　　白冷叶问道：“这阵法是你生义门的？”
　　“那是自然。”对方傲然的露出一抹笑容。
　　白冷叶点点头，说道：“你知道阵法出什么问题了吗？”
　　对方摇摇头，随后道：“我只知道昨晚上阵法被破坏了，在坐的有很多在阵法上有造诣的大师们，我相信一定能够修得好的。”
　　“那可不一定哦。”白冷叶伸手一指，缓缓说道：“眼前这些人其实都是一些半吊子，有能力的也就那么一两个，不信的话你问问他们，阵法的问题出在哪里，估计没有人能回答的上来。”
　　“你这么胸有成竹的样子，老子倒真是有些怀疑你是不是在阵法上动了手脚。”
　　那个白发老者冷笑一声说道。
　　白冷叶耸耸肩，说道：“要是你这么想的话，那我也没有办法了，我昨天才来到这里的，我自己还着急使用阵法呢，我闲着没事破坏它干嘛。”
　　“小人防不胜防，谁知道你是怎么想的。”
　　“老头你找死是不，居然敢这样跟我老大说话，分分钟钟弄死你。”
　　小风就跟地痞一样，骂骂咧咧的，还挽起袖子，装作要动手的样子。
　　“行了，大家都安静一下把，外面有几万人在等着使用阵法，我看还是商量着怎么修好它。”
　　那生义门门主不耐烦的说道。
　　“哼。”白发老头转身离开了。
　　白冷叶微笑着没有说话，等这些人修好阵法，不知道得过多少年时间才能弄好。
　　不过出风头的事情他是不愿意做的，白冷叶找了一个位置，静静的观察了起来。
　　小风几人搬来凳子桌子，在沐羽不远处，大吃大喝了起来，玩的嗨了，还玩起筛子。
　　他们几人的吵闹声立刻就让一些大师露出了厌烦的样子，但是他们也知道肯定是赶不走的，所以就一起起身，朝生义门门主走了过去。
　　“门主，让那些人滚开吧，在那里打扰我们修补阵法，这一天损失可是要上百万的啊。”
　　“我看他们就是故意找事来了，阵法一天不修好，损失就会越严重，如果完全破碎的话，那就只能请阵仙过来了。”
　　“那好，几位大师先过去，我马上赶走那些人。”
　　喝酒的蛟龙听到了对方的话，立刻说道：“准备好，他们要赶人了，一场恶战就要来临了。”
　　“谁都不要跟我抢，谁跟我抢我跟谁急眼！”
　　小风兴奋不已，直接跳在了桌子上，嘿嘿笑着，看着那些人过来。
　　“几位，现在大师们要修补阵法了，你们还是请离开把。”
　　一名管家淡声说道。
　　“这广场是你家的吗，我们愿意在这里，你能怎么着。”
　　小风一脸挑衅的说道。
　　“赶走他们。”这管家冷声说道。
　　十几个人一起走了过来，伸手抓向他们，见状，小风自然是不会在客气了，轻松一跃飞过他们的头顶，之后开始动手打人了。
　　“打人了，快过来看啊，我要打人了。”
　　小风唯恐天下不乱，一边打着人，还一边在那叫唤着，很多人都是围了上来。
　　砰砰！
　　几声响之后，那些护卫们都被打趴下了，小风嘟囔着不过瘾，要是在来一些人多好啊。
　　蛟龙在一旁叹息，早知道他就上了，手正痒痒着呢。
　　生义门门主的肺都要气炸了，要不是他看对方是几个小辈的份上，他早就亲自动手了，现在倒好，自己的人全部被打趴下了，对方一点事都没有，这怎么让他拉的下脸。
　　“几位，你们若是在不离开的话，我就只有亲自动手了，那时候不要怪我以大欺小。”
　　门主沉声说道。
　　“好啊，你来把，我就等着你呢，就怕你不来。”
　　小风从桌子上跳了下来，快速朝着对方走了过去。
　　“哼。”
　　门主气的冷哼一声，站起身来吼，伸手就抓向了小风。
　　“住手把。”
　　白冷叶睁开了眼睛，声音传出后，小风立刻就收手了，身子鬼魅的出现在了他跟前。
　　那门主心惊不已，他都没有看到小风是怎么从他的眼前离开的。
　　“老大，干嘛不让我揍那个家伙一顿，看他就不爽。”
　　小风有些不高兴的说道。
　　白冷叶撇了他一眼，开口说道：“你非要给我弄出很多仇家是吗，你难道不知道对方背后有元神高手坐镇吗？”
　　声音不大，但是刚好让那门主听到了，他身子一震，有些不可思议的看着白冷叶。
　　他生义门是有一名元神高手坐镇，但是这件事情谁都不知道，而白冷额却一语道破了，很明显，对方是察觉出来了。
　　“呵呵，倒是我走眼了，原来几位都是深藏不漏的啊。”
　　一名仙风道骨的老者笑着从人群中走了出来，门主立刻走上前，恭敬的说道：“太长老，怎么把你也给惊动了，这点小事……”
　　“这已经不算小事了，眼前的这几位实力不俗啊。”
　　那太长老深意的说了一句道。
　　“终于来了一个像样的了，就是不知道经不经得住打。”
　　小风活动活动手腕，正要过去跟对方过过手，白冷叶却是开口说道：“朋友，我们几个也只是想要尽快离开这里，而不是故意过来找事的。”
　　“老夫知道，不然刚才就不会一直在旁边看着了。”
　　那太长老呵呵笑着站在了白冷叶跟前，目光打量一眼蛟龙跟小风，面色有些凝重。
　　“这位道友，你难道知道这传送阵哪里出问题了？”太长老还算客气的问道。
　　“算是把。”白冷叶说道：“支撑阵法的晶石出现问题了，但是他们那些大师却都没有看出来。”
　　“嗯？”
　　太长老目光望向那些人，那些大师们都是摇摇头。
　　“谁知道你说的是不是真的，万一你只是随口说说呢。”一人不服输的说道。
　　“既然你们不相信，那我就只能师范给你们看了。”
　　白冷额微微一笑，而后问那太长老道：“这传送阵每天要用多颗晶石来维持？”
　　“大约三十多万左右把。”太长老随口说道。
　　白冷叶点点头，说道：“那就对了，梅泰诺三十万晶石的维护已经算很多了，可见你们对着传送阵的珍惜程度。”
　　“不过你们珍惜，但是却有一些人就不珍惜了，他们用残次品混进去，一次两次没事，但是久而久之的话，危险就出现了。”
　　“你的意思是……”太长老有些不确定的问了一句。
　　“问题出在你们的人身上，他替代了很多晶石。”白冷叶说道。
　　话说完，太长老猛地转过头去看向门主，门主紧锁着眉头，慢慢回头看向了三长老。
　　“门，门主不要听他乱说，我每次都是用最好的晶石维护的，这么几十年来都没有出现过什么问题。”
　　“是啊。”白冷叶笑道：“这几十年来都没有出过问题，所以你就更加的肆无忌惮了，如果我让这传送阵停止的话，你们就会发现，底下的晶石全部都是低档次的，如果一次有很多人传送的话，这传送阵就会爆炸！”
　　嘶！
　　话音落下，很多人都倒吸了一口冷气，你三长老更是露出一副不可置信的样子来。
　　“你要是真那么厉害，就让这阵法给我停止运转看看。”
　　一老者阴森的语气说道。
　　“那还不简单。”
　　白冷叶微微一笑，转身面对那阵法，抬起手臂来，手掌对准了阵法。
　　“停。”
　　一个字吐出，在万众瞩目之下，那庞大的阵法居然真的就这么停止运转了，几万人都吓傻了。
　　手臂挥动，那庞大的阵法慢慢消散了，底下的阵眼出现在人们眼前，一团光芒也是冲天而起。
　　“看到了吗，看看里面的晶石都是什么样子的。”白冷叶开口说道。
　　几万人回过神来后，目光都看向了那深坑之中，里面有很多亮晶晶的晶石，但还是有一些散发着杂质的，其中一些更是发黑发黄。
　　“这……这不可能，这不可能的。”那三长老蹬蹬后退了十几步伐，脸色瞬间变得惨白。
　　“三长老，这都是你干的好事啊！”太长老脸色铁青的说道。
　　那三长老一脸惊恐，而后扑通跪在了地上，说道：“太长老放过我把，我财迷心窍，不该听黄大师的话。”
　　“你少血口喷人了，我跟你有什么关系，我认识你吗。”
　　先前那一直反对白冷叶的老者厉声呵斥道。
　　“太长老，我都招了，这么多年来，都是我跟黄大师合谋的，每次维持阵法的晶石，我都用一些残次品来替代，而这些晶石就是黄大师提供的，每次我跟黄大师把那些晶石都给分掉……”
　　这话一出，引起很多人公愤了，扬言要让三长老付出代价，那黄大师见情况不对劲，准备跑路的时候，被小风一拳头给打回来了。
　　“让你跑，让你丫的跑。”小风得意的走到跟前，又啪啪的闪了两巴掌。


第609章 是吗
　　黄大师被抓了之后，被小风给狠狠揍了一顿，对方是有苦说不出，最后还被带走了。
　　事情的原因解决了，但是大家看着那个深坑后，全部都傻眼了。
　　传送阵没了，被白冷叶给搞没了，大家都期待白冷叶能把阵法在弄出来。
　　“不要看我，阵法已经被解散了，等于是没有了。”
　　白冷叶耸耸肩说道。
　　“你说什么？”
　　许多人顿时就坐不住了，要是阵法解散了，那他们还呆在这里做什么，而且对他们来说，白冷叶把阵法解散，就等于是在害他们走很多的路。
　　生义门这边的人也是坐不住了，那太长老连忙问道：“道友，你不要骗老夫了，既然你有能力把传送阵解散，那肯定就有能力在建造一个出来把。”
　　白冷叶点点头，见状，太长老松了一口气。
　　“虽然我能够在建造一个出来，但在那前提是有条件的。”
　　“什么条件？”太长老问道。
　　“我要晶石，很多很多晶石，最好是中等以上的，上等的是最好。”
　　“你要这么多晶石做什么。”
　　“我自然有我的用处。”白冷叶微笑道。
　　太长老沉吟了片刻，随即道：“我可以给你一百万中等晶石，但是你必须要保证传送阵能在回来，变得跟以前一样。”
　　“两百万中等晶石，外加十万上等晶石。”
　　白冷叶开口道。
　　“狮子大开口。”那门主一脸怒气的说道。
　　“好，你说的都没有问题，只要你能把阵法复合。”
　　“嗯，我今天累了，明天在开始把。”
　　“我们走。”白冷叶带着蛟龙他们离开了。
　　“太长老，你怎么能答应他们的要求，这些人一看就是狮子大开口，想趁机讹诈我们一比。”
　　门主气愤的说道。
　　“你知道为什么这么多年来，生义门都没有发展起来吗？”
　　太长老淡声问道。
　　门主摇摇头。
　　“那是因为你的目光太短浅了，那人如果我没有猜错的话，绝对是一名阵法大师级别的人物，区区几百万晶石算什么，如果交好了这种人物，以后会有意想不到的效果。”
　　“他真的是阵法大师？”门主有些不确定的问道。
　　太长老说道：“那你去找一个大师，看看哪个能给我把传送阵弄成这样的。”
　　闻言，门主看了一眼哪个深坑，摇了摇头，在他认识的人之中，还真的找不到这种人物。
　　……
　　晚上，白冷叶跟蛟龙他们几人坐在一起，商量着去了天火域值之后，下一步怎么做。
　　“老大，今天白天的时候，那阵法怎么回事，你那么一定，它居然就停了，而且还消失了。”
　　小风一脸羡慕好奇的问道。
　　白冷叶笑道：“其实也没有什么，当时我在那里坐了那么久，就是在动手脚，那传送阵我已经摸清原理了，明天我就能制造一个一模一样的出来。”
　　“我之所以要那么多晶石，就是打算在我们回来时候，自己建造一个阵法，那时候我们就不用靠别人了。”
　　“哇塞，老大什么时候变得这么厉害了，连传送阵都能制造了。”
　　小风夸张的说道。
　　白冷叶没好气的锤了对方一拳，说道：“我发现你变成小孩之后，变得是没大没小了，整天蹬鼻子上脸的。”
　　“哪有啊，老大你误会我了。”小风一脸委屈的说道。
　　白冷叶摇摇头，看了看肩膀上的吞天兽，对方还在沉睡着，也不知道什么时候能醒过来。
　　女尸跟飞龙各自在一个房间中，平时白冷叶不控制他们的时候，两人也会有做一些简单的动作，比如说下床走动什么的。
　　不过这个时候，那个女尸却是表现的很不一般，她睁开双眼，眼瞳之中是红光，但是过了不久之后，她的眼瞳慢慢变成了黑色，还有白色的眼球，看起来跟正常人没有什么区别。
　　这时，她自己坐了起来，眼神中渐渐露出迷茫之色，有些茫然的扫过四周。
　　嘴巴微微张开，像是要开口说话，但是一股力量却是出现在她的灵魂之中，潜意识告诉她，没有主人的同意，她什么都做不了。
　　过了一会后，女尸下了床，房门自动打开，她走了出来，来到了隔壁的房间。
　　这里是白冷叶的房间，女尸悄无声息的进去后，躺在床上的白冷叶居然没有发现。
　　女尸就这么站在床边，目光一眨不眨的盯着床上的白冷叶，直到她的口中发出微弱的呼吸……
　　白冷叶猛地睁开眼睛，他感觉一阵冷风吹在后背上，心中感觉到不对劲，当即蹭的就坐起身来了。
　　两人的目光校队在一起，大眼瞪小眼的，白冷叶身体发凉，忍不住倒吸了一口冷气。
　　当你醒过来的时候，发现一个死人站在你旁边，眼珠子瞪得老大盯着你，那会是一个什么感觉。
　　白冷叶是知道了，他自己都被吓了一大跳，而更让他想不通的是，这女尸怎么会跑到他的房间中的。
　　围着对方转了一圈，白冷叶没有发现什么不对劲的，但是等到他来到前边时候，却是发现这女尸的眼珠子似乎跟着他在转动。
　　这让白冷叶大吃一惊，他知道死人的眼睛是不可能会动的，至少他从来就没有见过飞龙的动过。
　　但是现在……
　　白冷叶以为自己出现幻觉了，就又试探了一下，发现女尸的眼球跟着他来回的动。
　　“见鬼了，一个死人难道还魂重生了不成。”
　　想到这个，白冷叶心底发毛，这女尸本来就来历神秘，要是这突然间真的复活了，那让他怎么办。
　　过了一会后，白冷叶觉得女尸又变成死人了，伸手在眼前晃了晃，一动不动的。
　　心中下了命令后，对方机械的转过身，然后回到了房间，闭上眼躺下了。
　　白冷叶以为自己出什么事情了，来到了隔壁的飞龙房间，转了一圈，没有发现飞龙有什么问题。
　　第二天，白冷叶照常带上他们出去，来到广场上后，发现这里围了很多人。
　　“先给晶石，我在给你布置传送阵。”白冷叶开口说道。
　　太长老点点头，一枚戒指飞了过来，白冷叶接在手中，神识扫进去，确定没有问题后，便是收了起来。
　　“谁都不要打扰我，小风你们几个在一旁护法，谁敢接近杀了他就是了。”
　　“好嘞，我最喜欢做这种事情了。”
　　小风几人围住白冷叶，白冷叶则是坐在那深坑里面，开始布置阵法了。
　　建造一个传送阵很麻烦，不止是需要大堆的晶石，而且还需要很多别的东西。
　　时间一点点过去了，广场上一片安静，几千人都鸦雀无声，目光紧盯着白冷叶的位置，他们有生以来见到传送阵是怎么建造出来的。
　　“老大这么淡定的在那制造，是不是老大以前就会了。”小风嘀咕着问道。
　　“别说话，安心的观察四周。”蛟龙睁开眼说道。
　　小风撇撇嘴，目光扫了一眼人群，在他的感应中，那些人根本就不会有什么问题的，这个时候谁敢过来攻击，安不纯碎是找死吗，别说他们了，就是在场的几千人也不会同意。
　　他们都等了好几天了，都等着坐传送阵离开呢。
　　时间一点点过去了，小风他们不紧张，但是太长老却是有些紧张了，他就怕最后白冷叶弄不好，那他生义门就完蛋了，到时候就算杀了他们也没有什么用了。
　　“太长老，我觉得那人快不行了。”门主低声说道。
　　太长老撇了白冷叶一眼，发现他现在面色苍白，冷汗不停的流下，很像是支撑不住的样子。
　　而那深坑里面还是没有什么反应，最多是出现了几个漩涡。
　　“在等等把。”太长老叹息一口气道。
　　就在这个时候，一道强悍的神识力量横扫了全场，太长老面色大变，蹭的就站起身来了。
　　“小心，有人过来闹事了。”
　　“早就看到了。”
　　小风指了指天上，抬头一看，那里，一个人隐藏在黑袍之上，身上散发着阴冷的气势，刚才那道神识肯定也是对方的。
　　“你是何人，还请道友下来，现在不能打扰……”
　　“我听说你们这里的传送阵坏了，所以我就过来看看。”
　　阴冷的声音响起，下一刻，那黑袍人居然迈步朝着白冷叶的方向走去。
　　“拦住他。”太长老冷喝一声道。
　　顿时间，大批的侍卫就冲了上去，但是还没有接近对方的时候，一声声惨叫响起，这些侍卫口喷鲜血的倒在了地上。
　　“嘶！”
　　“好厉害的神识攻击。”太长老惊骇道。
　　蛟龙眯起了眼睛，这是他第一次见到运用神识攻击的高手，神识攻击看不见摸不到的，但是却有非常致命的可怕能力。
　　“动手。”
　　蛟龙一声轻喝，他一个冲了上去，不过还有人比他的速度更快，那就是飞龙。
　　飞龙自从有了那把神剑之后，实力更加厉害了，而且最主要的，就是神识攻击对他无用。
　　那黑袍人也是知道了这一点，惊异一声后，手中出现了一把叉子。
　　“封！”
　　那叉子变换成了一道道白光，最后全部缠绕在了飞龙的身上，飞龙剧烈挣扎了几下后，慢慢放弃了抵抗，双目滞纳的站在地上不动了。
　　“可恶，这人也会封印术。”
　　小风骂了一声，口喷火焰冲了过去，蛟龙也在一旁配合。
　　不过这人却是很不一般，眼神一凝，神识化为实质的形状，在身前凝聚出了几把把锋利的刀芒来。
　　“快躲，这些是神识攻击，身体抵挡没有用。”
　　远方的太长老大声提醒一声道。
　　嗖嗖！
　　数百刀芒铺天盖地都被爆射而去，速度飞快无比，根本就不给飞龙两人躲闪的时间。
　　噗嗤！
　　刀芒直接是飞进了他们的身体之中，蛟龙当场就喷出了一口血来，小风也是如此。
　　下一刻，那黑袍人手臂挥动，又是数道刀芒出现，再一次飞向了蛟龙跟小风。
　　唰！
　　一道影子闪过，那女尸挡在了两人跟前，神识刀芒没入进去后，一点反应都没有。
　　“又一个……”
　　那黑袍人惊异了一声，之后他手中拿出了跟先前一模一样的叉子来。
　　“封！”
　　叉子瞬间化为了白光，朝着女尸飞了过去。
　　女尸转身就跑，那些白光追上去，围绕着女尸在天空转来转去，怎么都甩不开。
　　“打他！”
　　小风怒喝一声，嘴巴张开，炽热的火焰弥漫开来，但是喜爱可，一道屏障挡在了跟前，把那些火焰给反弹回来了。
　　蛟龙拿出龙刺来，身子高高的跃起，而后爆冲向了黑袍男子。
　　铛！
　　龙刺被无形的东西给挡住了，怎么用力都是无法在前进一步。
　　“我想起来了，你就是老大说过的那个人，当年被逐出封仙门的那个。”
　　小风忍不住开口惊呼道。
　　“哼，没想到他还跟你们提起过我，不错，我就是当年的那个人，我找你们可是找的好苦啊。”
　　那人掀起黑袍，露出一张苍白虚幻的脸来，居然是没有本体的灵魂。
　　“怪不得神识如此强大，原来只是一道灵魂体。”太长老点点头说道。
　　“咳……你到底要做什么，我老大现在忙着，有种的你等他好了之后在来。”
　　小风怒声道。
　　“等他醒来了又如何，不过在这之前，我得先杀了你们。”
　　说完，他手臂挥动，又是几十道刀芒出现了。
　　蛟龙小风两人面色大变，他们两个也知道以人的形态是抵挡不住这种神识攻击的，就在两人准备变回本体的时候，女尸又出现在了跟前。
　　“甩开了？”小风回头望了一眼，发现那几道白光还在追逐着女尸，不过他看出来那女尸是一道假象。
　　女尸神情冰冷无比，她抬起手掌来，猛地对着那黑袍人按了下去。
　　轰隆！
　　前方的空间瞬间就崩塌了，黑袍人面容一惊，下意识闪身躲避，谁知道头顶出现一个巨大的手掌，当即狠狠的就拍中了他的身体。
　　嗤拉！
　　身体当场就被拍碎了，但是没一会，那些灵魂又聚合在了一起。
　　“除了神识，没有人可以杀死我。”
　　男子冷笑说道。
　　“是吗。”女尸口中发出冰冷的声音。
　　蛟龙几人的表情陡然间凝固了。


第610章 神塔融化
　　蛟龙他们几人都惊呆了，女尸开口，这怎么可能的事情。
　　他们都知道，女尸是一个死了很久的人，而且还是被老大给炼化的，绝对是傀儡之中的傀儡，没有思想的那种。
　　但是现在，他们居然亲眼看到女尸开口说人话了，虽然只是短短的两个字，但是说出去已经足够骇人听闻了。
　　只不过这在蛟龙他们眼中非常震撼的一件事情，在周围的人看起来并没有什么不同。
　　他们都以为女尸是一个大活人，只不过却是冰冷的那种，所以才不愿意开口。
　　现在开口说话了，人们也没有觉得有什么不正常的，反而还有人说着声音很好听。
　　黑袍人也是惊了，他知道女尸是白冷叶炼化的傀儡，但是刚才开口说话是什么意思，复活了吗。
　　死人复活，他虽然是听说过，但是实力越强大的是，复活的几率就越小。
　　女尸来历很不一般，跟通天神塔上一任的主人有无比寻常的关系，这都能追朔到很多万年以前了。
　　就是说，这女尸死了至少也有几千上万年了，这么长时间除非是大罗天仙转世，不然是不可能复活的。
　　“你到底是什么人，你死了很久了，为何再度复活了。”
　　黑袍人冷声问道。
　　女尸表情冷漠，不在开口说话了，从她的眼睛中看不到人类的感情，有的只是那无尽的冰冷跟杀机。
　　黑袍人眼神一冷，他手中拿出了两个叉子，这两个叉子跟先前一样，直接是化为了封印的力量，然后飞向了那女尸。
　　女尸直接飞身迎了上去，丝毫不怕那封印的力量，那两道封印力量在进入她的体内后，丝毫是没有反应。
　　黑袍人惊异一声，他的封印术居然失效了，这有些出乎他的意料。
　　女尸一掌就拍了过来，黑袍人闪身躲避，他现在只是一道灵魂体，虽然名义上是杀不死，但是如果遭受到太多重创的话，还是会变得奄奄一息的。
　　这一次，黑袍人手中拿出了两把刀来，这两把刀急速的旋转起来，最后带着可怕的刀芒冲向了女尸。
　　女尸猛然停下身子来，她似乎本能的感受到了危险，手臂抬起，手掌心上，居然出现了一个朦胧的宝塔模样。
　　“神塔。”黑袍人忍不住惊呼一声。
　　“怎么会啊，神塔不是在咱们老大身上吗。”蛟龙纳闷的说道。
　　小风也是有些搞不懂了，那通天神塔明明在他老大的身上，怎么现在出现在女尸手上了。
　　“不对，你看女尸的神塔，是不是跟咱们老大的神塔有些不一样？”
　　随着蛟龙话音落下，小风目光仔细看去，果然是发现那女尸手上的宝塔看起来更加的灵动一些，而且还是虚幻的，不像是白冷叶手中的那个神塔，上面还有些破碎。
　　“这……这难道是另外一个神塔，或者是它的双胞胎兄弟？”
　　小风愕然道。
　　蛟龙摇摇头，凝声说道：“我看着女尸手中的神塔是真正的通天神塔，或者是说，这神塔是老大手中那个神塔的精魄。”
　　小风瞬间露出恍然大悟之色，说道：“怪不得，怪不得我总感觉老大手中的那个塔有些不对劲，原来问题出在这里啊。”
　　黑袍人也非常的惧怕这个神塔，而且他感觉的出来，这个神塔的威力比白冷叶那个还要厉害，他要是被吸进去了，恐怕就出不来了。
　　女尸神情冰冷，手中的神塔慢慢脱手飞了起来，同时间，一股恐怖的波动在虚空中荡漾而出。
　　黑袍人面色凝重无比，他手中出现一扇镜子，那镜子只有巴掌大小，但是在对方拿出来后，这个天地间出现了鬼哭狼嚎的声音。
　　“难道……那是传说中的阴阳镜？”太长老目光死死的盯着黑袍人手中的镜子说道。
　　“阴阳一出，谁与争锋！”
　　黑袍人哈哈大笑了起来，他手中的阴阳镜是他无意中的来了，这东西可是跟通天神塔是一个年代的神物，同样是可见不可得的东西。
　　有这个东西护体，他就能保证自己的灵魂不会被打散，就算那神塔厉害，也不能把他给怎么着。
　　女尸嘴角带着一抹冷意，她手臂高高举起，而后对着头顶的苍穹轻轻一抓。
　　下一刻。
　　头顶的天空变成了金黄色，而在那金黄色中间位置，一个空洞慢慢出现了，紧接着，空洞之中出现了一个塔。
　　那金塔看起来巨大无比，无尽的神力在上面涌动，周围的金光形成一条条迷你的金龙，震天的龙吟声也是响彻天地。
　　“这……这是……”
　　那黑袍人终于是害怕了，身体微微颤抖了起来，拿着阴阳镜的手都在不停的颤抖着。
　　“才是真正的通天塔，果真有通天的力量。”
　　黑袍人深吸了一口气，而后她平复下紧张的心情来，握紧手中的阴阳镜，顿时间，一堵巨大的石门挡在了他的跟前，这石门散发出古老洪荒的味道来。
　　“我就不信你能打穿这洪荒之门。”黑袍人自信的笑道。
　　女尸面无表情的望着他，手臂放下来后，那头顶巨大的神塔也终于是动了，一道手臂粗的神光从塔底出现，轰向了那巨大的洪荒之门。
　　只是可惜，这洪荒之门太坚硬了，那神光打上去后，根本就没有丝毫的反应。
　　黑袍人得意的哈哈大笑了起来。
　　女尸神情冰冷，她手掌一握，这一次，一道几百米长的神光出现，那刺眼的神光自虚空中悄无声息的爆射而出，最后狠狠的撞击在了那洪荒之门上面。
　　轰隆！
　　一声就惊天巨响猛然间炸响而起，下一刻，一道又一道的波纹扩散开来，强横的力量瞬间就把很多人给掀翻了出去。
　　“保护老大。”
　　小风跟蛟龙立刻是飞了过去，挡在白冷叶跟前，撑起防御罩来，让那余波不打扰到对方。
　　咔嚓。
　　这个时候，一直被封印的飞龙也终于能够动弹了，他似乎非常的生气，身子腾空而起，直接是变成了他的天龙本体，响彻天地的龙吟传遍整个天际。
　　“天啊！居然是龙，居然是天龙！”
　　“是天龙，真的是传说中的天龙！”
　　一道道惊骇的叫声不断响起，还有很多人直接是跪在地上膜拜，上万双眼睛都把目光看向了飞龙。
　　飞龙冲向了云霄之中，而后他猛地俯冲而下，一爪子拍向了那巨大的洪荒之门。
　　突然间，洪荒之门上出现了一片虚幻的印记，那印记之上居然是一条条可怕的天龙。
　　那些虚幻的天龙从石门之上飞出来，跟飞龙交战在了一起。
　　“靠，这算什么，石门还能飞出来几条天龙。”
　　小风蛟龙目瞪口呆的说道。
　　女尸还在用神塔轰击那洪荒之门，但是似乎都是无用之功，根本就打不烂。
　　“帮我。”女尸终于又开口说了一句。
　　蛟龙跟小风一怔，然后飞了上去，蛟龙问道：“怎么帮。”
　　“砸。”
　　女尸干净利索的说了一个字。
　　蛟龙跟小风对望一眼，而后小风说道：“我知道是什么意思了，就是让你拿着神塔砸过去。”
　　“不会把。”蛟龙看着头顶那几百米高的神塔，这么大一个庞然大物，他怎么拿的动啊，难道非要让他变成五百米的身躯不成。
　　“快啊，别浪费时间了，没看到女尸有点支撑不住了。”
　　蛟龙回头看来一眼，果然是看到那女尸面色苍白，呼吸急促，似乎真的有些不行了。
　　“好吧，我只能在当一会壮丁了，谁让我比你大呢。”
　　蛟龙哈哈大笑了一声，之后仰天长吼，冲入云霄之后，直接变成了他的蛟龙身躯。
　　不过现在身躯只有五十多米长，而后蛟龙发出长啸，身体开始以飞快的速度生长了起来，从五十米变成了一百米，又从一百米增长到了三百米四百米，最后停留在了六百多米上。
　　六百多米的身躯，快要把真个身躯给占满了，此刻的蛟龙看起来非常的恐怖，他双目赤红冰冷一片，几百米的身体瞬间就把整个神塔给缠住了。
　　“砸啊。”小风催促的说道。
　　蛟龙眼中冷光一闪，它那巨大的身躯动了一下，缠绕着几百米高的通天神塔，狠狠砸向了那洪荒之门。
　　“我不相信你能砸开这洪荒之门！”黑袍人大吼道。
　　咚！
　　第一次，通天神塔狠狠撞击在了石门之上，这一声撞击，直接形成了一道无形的风暴，而后以极快的速度朝着四周迅速蔓延了过去。
　　天空上的空间剧烈动荡了起来，随时有破裂的架势，小风凝聚防御罩，护住白冷叶不受伤害。
　　“再来。”
　　小风大喊道。
　　蛟龙身上都出血了，但是他只能再次攻击，双目变得血红，庞大的身躯扭动起来，带着通天神塔在空中旋转了几个圈，最后夹杂着音爆之声，砸向了洪荒石门。
　　这次，那碰撞的声音跟惊雷一眼瞬间就炸响了，很多人为此都被震伤了，一些人都是直接吐血倒在了地上。
　　不过洪荒之门还是没有被打破，黑袍人悬着的心终于是放下了，他得意的哈哈大笑了起来。
　　吼！
　　惊天龙吟声传来，视线望去，之间飞龙一爪子拍死了那几头虚幻的天龙，而后他飞身来到了蛟龙身边。
　　飞龙的尾巴开始变大，最后也缠住了通天神塔，小风激动的吼道：“你们俩赶紧给我破开那个破石门！”
　　蛟龙跟飞龙同时动了，这一次，那通天神塔上的所有神光全部都聚集在了塔尖的位置，神塔在两条尾巴挥动之下，速度快的直接是把周围的空间给撕裂开了，空间跟镜子一样哗啦啦掉了下来。
　　嗤！
　　这次的声响非常的轻，就跟气球被刺破了一样，塔尖直接是撞进了那石门里面。
　　“咕嘟。”
　　数万人咽口水，无数双眼睛死死的盯着那神塔跟石门，想要看看最后到底是谁赢了。
　　黑袍人目光死死的盯着石门，过了许久之后，他哈哈大笑了起来。
　　“没事，果然是天底下最坚硬的石门，什么通天神塔，根本就打不破他。”
　　这时候，蛟龙也累的变成了人形，他一脸的怒容，心中非常的不甘心。
　　他想不到自己跟飞龙联手，居然都无法打破这个石门，这个洪荒石门到底有多厉害，居然这么厉害。
　　“白痴，这石门在当年是用来防御仙人的，你们当然是打不破了。”
　　突兀的声音响起，让蛟龙身子一震，之后他猛地回过头来，看到白冷叶微笑着睁开了眼睛。
　　“老大！”小风激动的差点欢呼了起来。
　　“你们闪开我来把，对付这个洪荒石门的办法，光是用蛮力是打不开的。”
　　白冷叶呵呵笑着飞了过去，来到女尸跟前的时候，他目光在对方停留了三秒钟时间。
　　果然跟他想的一样，女尸彻底是活了，还有了自己的思想，不过却还是受到他的控制。
　　目光看向那石门上的神塔，白冷叶轻声问道：“那应该是神塔的精魄把，怪不得我觉得我手中的神塔威力不足。”
　　女尸没有说话，但是她轻轻点了点头，看来是同意了白冷叶的说法。
　　白冷叶露出果然如此的表情来，要是这样的话，那就说的通了，为什么他手中的神塔会有缺口。
　　“我很好奇，你是怎么找到我的，我可以转辗了很多歌地方了。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　那黑袍人冷声道：“你是封仙门的仙人的门主，难道你忘记封仙术中有一门专门寻人的法术吗。”
　　说完，黑袍人手中出现一缕头发丝，显然对方就是靠着这头发丝找到白冷叶的。
　　白冷叶露出一抹笑容来，下一刻，他抬起了手臂，手掌对着那石门上的神塔。
　　石门上的神塔急速变小，最后飞回来，落到了他的手中。
　　白冷叶左手臂抬起，拿出了他自己的神塔，两个神塔见面后，都开始颤抖起来了。
　　“融合把。”
　　白冷叶轻轻把两个神塔推到了一起，陡然间，刺眼的光芒闪耀而起，白冷叶下意识闭上了眼睛。
　　光芒跟太阳还要刺眼，神塔飞到了高空上，一道神光冲破云霄，惊动了方圆数十万里的天地灵气。
　　同时间，修真界很多大闭关或者沉睡的大能都睁开了眼睛。


第611章 新能力
　　天空突然下起了雨。
　　通天神塔变得只有半个手臂大小，落在了白冷叶的手掌心上。
　　白冷叶打量神塔，外表已经彻底复原了，非常的崭新，一层层光辉还在上面闪耀。
　　“这才是完整的宝塔啊。”
　　白冷叶叹息一口气，目光看向女尸，对方面无表情的望着他。
　　“这精魄是我父亲给我护身的。”女尸语气冰冷的说道。
　　白冷叶无奈笑道：“那我也是没办法的事情，不然怎么杀了那个家伙。”
　　“哼，你以为有了完整的神塔就能杀了我吗，别痴心妄想了！”
　　虽然这么说，但是黑袍人说话的底气明显是有些不足了，心中已经在犹豫着，他是不是该离去了。
　　天空变得阴暗起来，雨慢慢下的更大了，雨水睡着他们的衣服留下，被一层无形的力量给抵挡住，根本就湿不了衣服。
　　不过下面的一些普通人则是没有这么好的运气了，慢慢的，他们被淋成了落汤鸡，但就算是这样，为了看这场好戏，他们都是没有离开，随便找个地方躲雨，或者是干脆站在原地不动。
　　“真爽啊。”蛟龙舒服的叫到，他本性属水的，遇到有水的天气，那才是他最喜欢的天气。
　　“该死的下雨天。”
　　小风则是非常的厌恶，他属火的，对这种天气最讨厌了，会降低他的能力。
　　白冷叶微微一笑，不在跟对方废话了，神塔脱手飞出去，轻轻的撞击在那洪荒石门之上。
　　紧接着，那洪荒石门就跟玻璃一样，一道道裂纹在上面出现，最后飞快的向着四周蔓延，在无数双目光注视下，它就那么的轰然爆碎了。
　　“这怎么可能。”黑袍人惊骇的叫道。
　　阴阳镜飞回了他的手中，上面的镜框出现了一丝裂纹，让黑袍人心疼不已。
　　下一刻，神塔朝着他笼罩了下来，黑袍人眼神发冷，冷喝道：“下次我们还会在见面的，那时候你就没有这么好的运气了！”
　　“哪里走。”白冷叶飞身上去，同时神塔加快速度罩了下去。
　　黑袍人的灵魂体直接飞进了阴阳镜之中，而那阴阳镜也直接是破开了空间，穿梭在里面消失了。
　　“算你跑的快。”
　　白冷叶停下身来，收起了宝塔，回头看向女尸。
　　女尸一脸的冷漠，虽然她没有开口，但是白冷叶已经知道对方的意思了。
　　“宝塔已经顺利的融合了，已经不能还给你了，我可以用别的补偿你。”白冷叶说道。
　　女尸不在说话，飞身下来，盘膝坐地，开始疗伤了。
　　雨停了，天边出现了彩虹，而这场战斗也是顺利的结束了。
　　“传送阵……大家快看。”
　　随着一声惊叫声，所有人一起扭头看向了传送阵，发现原本的深坑已经消失不见了，一个巨大的深坑在那里缓缓旋转着，看起来非常的巨大。
　　“这……着传送阵我感觉好强大，比以前散发出来的能量还要浩瀚。”
　　一些白发长老忍不住开口说道。
　　“白，白道友，这到底是怎么回事。”太长老拱手客气的问道。
　　现在他是知道了，眼前这位可是深藏不露的，身边有很多恐怖的人物，甚至连传说中的天龙都有，而且还是他的手下。
　　这让他好奇，白冷叶到底是什么来历。
　　白冷叶微微一笑，解释说道：“这传送阵从新被我建造的，威力力量比以前强大十几倍，同时传送几百人都不是什么问题，当然，一次消耗的晶石也会非常多。”
　　听闻此话，太长老惊喜表情无法掩饰，最后是哈哈大笑了起来。
　　“太长老，我们今天也要告辞了，以后若有时间的话，会在过来一趟的。”
　　“今天就要走，是不是太急了一点，要不要先留下来休息几天。”
　　“不用了，我还有急事，要先走一趟。”
　　白冷叶摆摆手，带领蛟龙他们站到了传送阵跟前。
　　侯赛从人群中走出来，冲着白冷叶点点头，先前他一直没有动手，是因为有白冷叶的命令在，除非是危急关头，不然就不用他出手。
　　白冷叶站在传送阵的入口，目光扫过众人，而后转身走了进去。
　　……
　　一阵白光闪烁而起，白冷叶他们几人出现在了一个满是石头的崖谷之中。
　　“老大，什么情况啊，我们不是应该直接传送到天火域的吗。”
　　小风有些不解的问道。
　　白冷叶摇摇头，说道：“是可以直接传送到天火域，不过那个时候我们恐怕就走不了了那边不知道有多少人等着邀请我加入呢。”
　　“所以刚开始我就设置了一下，第一批传送在天火域附近，剩下的就是直接传送到天火域里面。”
　　“好吧，那这么说来我们又要飞行一段距离了。”小风无奈的说道。
　　白冷叶点点头，目光撇了一眼肩膀上的吞天兽，对方在此时慢慢睁开了眼睛。
　　“醒了？”白冷叶问道。
　　“老大，我醒了，我睡了多久啊！”
　　吞天兽跳在了地上，变成了人形，还舒服的伸了一个懒腰。
　　“你还敢说，你都睡了一百年了，我们都走遍整个修真界了。”
　　小风瞪着眼睛说道。
　　“什么！？”吞天兽大惊不已，但是随后对方又淡定下来了。
　　“没事，才区区一百年而已，看看你们我就放心了。”
　　“为啥？”小风问道。
　　“都一百年过去了，你们的实力还没有提升，而我却比你们厉害，我当然是高兴了。”
　　“哈哈哈！”
　　吞天兽大笑了起来。
　　“你现在到什么实力了。”白冷叶问道。
　　“大概……”吞天兽想了一下，而后道：“大概只有元神四级的实力把。”
　　“厉害。”蛟龙说道。
　　白冷叶也点点头，道：“看来你吞了那钻天鼠之后，实力提升了一大截啊。”
　　“那是，我现在还有了新的能力，要不要看看。”
　　“什么能力？”小风迫不及待的问道。
　　吞天兽神秘一笑，而后他随手对着虚空一抓，一颗石头出现在了他手中。
　　“这算是什么能力。”蛟龙问道。
　　“空间挪移。”女尸突然间开口了。
　　“靠，什么情况！”
　　吞天兽被吓了一大跳，目瞪口呆的看着女尸。
　　“很正常，女尸现在会说话了……你叫她龙儿把。”白冷叶开口道。
　　“龙儿？”吞天兽几人回头看向白冷叶。
　　白冷叶咳嗽一声，道：“她没有名字，所以我就给他取名叫做龙儿了。”
　　“老大，这龙儿是不是有什么特殊含义啊，我怎么听到你的语气有些不对劲。”
　　小风追问道。
　　白冷叶神情一暗，脑中又想到了一个人，那个不顾一切都要爱他的女子，现在，恐怕已经什么都找不到了把。
　　“有戏，老大你以前肯定有什么故事，反正又没事，跟我们讲讲呗。”
　　蛟龙一脸期待的问道。
　　白冷叶不自然的笑了笑，沉吟一会后，说道：“修真是为了追求长生，而我是为了能够拥有救活人的能力。”
　　“当年在地球时候，有一个女孩不顾一切的喜欢我，不过我无情的拒绝了她，后来……她为了救我而死了。”
　　“呜呜，老大好可怜啊。”小风一脸悲伤的说道。
　　“滚，我有那么可怜啊，所以我想要弥补那段遗憾，现在就只能拼命的努力了，等有一天我成仙了，有了能把死人复活的能力，我就救活龙儿。”
　　“好感动，老大太厉害，原来老大想要成仙的目的就是为了救活一个女儿，现在想想真是太感人了。”
　　小风哭哭啼啼的说道，一旁的蛟龙踢了对方一脚，小风立刻止住了眼泪。
　　白冷叶不自然的笑了笑，脑中浮现出一个面容来，当初他潜入天月王朝，要不是龙儿帮忙的话，就已经没有今天的他了。
　　白冷叶心中发誓，只要他成仙了，就一定要想尽办法救活龙儿，如果仙还不行，他就成神，如果神都不行，他就逆天！
　　总有一个办法能救活龙儿的……
　　几人又开始继续赶路，期间，小风一路不停的追问白冷叶以前。
　　而白冷叶也很有耐心的跟对方讲了起来，从他年轻的时候怎么发财起步的，然后结婚的，期间经历的一些事情。
　　说着说着，白冷叶发现，自从他迫切修炼以来，忘记了很多朋友。
　　林凌不知道怎么样了，还有马若琳她们，地球还在吗，不知道有没有发现外星人的存在。
　　想到了紫烟，白冷叶也只能叹气，对方完全忘记他了，他又何必在去想对方呢。
　　一天后，他们终于是来到了天火域，这天火域看起来跟以前没有什么区别，都是一样的炽热。
　　小风最喜欢这个地方了，但是蛟龙就不这么喜欢了，他来到这里后，就有了一种来到当初他所在的火海世界一样。
　　“老大，这里是不是有很多天火啊，我也想要吸收一些。”
　　白冷叶笑道：“你自己看着办，要是不出什么问题的话，你就使劲的吸收，反正这里的天火也是没有人要的。”
　　闻言，小风兴奋不已，嗷嚎着就要忍不住冲进最深处去寻找天火。
　　“哪里来的鸭子吵醒本大爷睡觉了。”
　　一道不耐烦的声音突然响起了，紧接着，地面破开一个大洞，一头身躯庞大又狰狞的妖兽出现了。
　　“咦？”
　　那妖兽看到白冷叶后，直接移开目光，看到了身后的小风。
　　那妖兽舔了舔舌头，贪婪的说道：“我感受到你身上有很强的火焰力量，我要吃了你的话，一定可以晋级的。”
　　“是啊，我也是这么想的，我要是吞了你，一定可以在晋级的。”
　　小风眼冒精光，他走上前去，忍不住嘿嘿笑了起来。
　　“小孩子还大言不惭的，让大爷来教训你一下！”
　　那妖兽张开嘴巴，一口火球就喷了出去。
　　小风笑着冲了过去，身体无视那火球，直接就从里面冲了出去，之后小巧的拳头打在了那妖兽脑袋上。
　　“啊！”
　　一声惨叫吼，那妖兽头破血流，吓得他落荒而逃。
　　“老大我去杀了他，你们不要等着我了。”
　　小风嗖的一下就追了上去。
　　白冷叶摇摇头，他不担心小风的安全，这家伙精得很，再说那妖兽也不是他的对手。
　　“老道，我们直接去找那什么冰火宗吗？”
　　“是的。”白冷叶说道：“我要去报当年的仇，那时候若不是木木的话，我说不定已经死了。”
　　“木木又是谁。”蛟龙问道。
　　“一个……很好的姑娘，也是跟我在地球认识的。”
　　白冷叶嘴角轻扬，他脑中又想到了当时第一次见到对方的场景，那个时候，木木可还是在学校里面当实习生呢。
　　几个时辰后，白冷叶他们来到了一处无人的山峰之中，这里荒无人烟，凶猛的妖兽倒是有很多，而且最主要的，这些妖兽感受到了白冷叶身上的天火力量，每一个都不怕死的冲过来。
　　蛟龙杀了一片，又有一片冒出来了，实在是没有办法了，白冷叶只能自己来了。
　　他的龙吟很久都没有用过了，这次使用之后，那音浪居然传出了方圆几百里的范围，这一次，再也没有妖兽赶过来了。
　　“看来，又得时候还是这龙吟管用。”白冷叶笑道。
　　蛟龙摇摇头，他指了指身后，说道：“我老大，我可不觉得你的龙吟管用……”
　　“嗯？”
　　白冷叶很回过头来，立刻是倒吸了一口冷气。
　　一个跟山头一样大小的飞船飞了过来，那飞船巨大无比，上面站满了人，一百多米的旗帜随风飘扬，离得老远都是能够看到。
　　“前方的人滚开！”
　　飞船上传来一声爆喝。
　　“老大，他让咱们滚开，干不干？”蛟龙搓搓手说道。
　　白冷叶凝声道：“为什么不干？”
　　“好嘞，我最喜欢这种事了，然我来。”
　　蛟龙咧嘴一笑，他迈步刚要走过去，谁知道一旁的吞天兽拉住了他。
　　“看看我的空间挪移把。”
　　吞天兽微微一笑，他隔空对着虚空一抓，下一刻，前方的山峰一阵颤抖，紧接着，一座山直接出现在了天上，直接朝着那飞船砸了下去。
　　“厉害，这简直就是传说中的移山填海了。”白冷叶感叹道。


第612章 嚣张跋扈
　　不管什么东西被一座山峰砸中，都是出现一点变化的。
　　但是，那个飞船就是坚硬无比，整整一座山砸上去后，一点事都没有，那一座山反而直接是碎裂了。
　　“这得多坚硬的材料才能抵抗一座山的冲击啊。”蛟龙不可思议的问答。
　　白冷叶说道：“那飞船上的人恐怕不简单，绝对不是普通势力能够拥有的。”
　　就在吞天兽准备在隔空抓过一座山峰的时候，那飞船静止停下来了，随后两名白袍老者飞了下来。
　　“何人胆敢对天王号出手，活的不耐烦了吗！”
　　小风噗嗤就笑出来了，大笑道：“有没有搞错，就这破飞船还天王号，你怎么不叫天神好，这样听起来不更牛吗。”
　　“大胆小子，居然敢对我们天神不敬！”
　　两名白袍老者居然爆发了元神初期的实力，这让白冷叶大吃一惊，小风也是立刻就笑不出来了，躲在了吞天兽后面。
　　两名白袍老者瞬间就对着小风出手了，吞天兽上前阻拦，隔空一抓，两块巨大的石头直接出现在两人的头顶。
　　轰隆！
　　两名白袍老者一人一掌就拍了上去，两块巨大的石头瞬间就变成了粉末。
　　“让你们这么嚣张。”
　　吞天兽手掌一抓，那些变成粉末的碎石居然又组合了起来，最后变成一个锋利的尖刺，带着破空声刺向了二人。
　　两名老者只能停下身来抵挡，吞天兽自信一笑，手掌又是隔空一抓，一座大山就被抓过来了，然后那座山自动分裂成无数个尖刺，铺天盖地的冲向了那两人。
　　“小心。”白冷叶闪身挡在了吞天兽跟前，同时神识横扫而去，阻挡了隐藏在空中的神识攻击。
　　“咦？”
　　天地间响起一道惊异的声音来，很明显是从那飞船上传出的。
　　“前辈还需要偷袭别人吗？”
　　白冷叶冷声问道。
　　“小辈，你的神识功法从何而来的。”
　　苍老的声音从飞船上传来，这声音之中还带有一丝迷惑的功效，神识差的，比如说小风，他都感觉脑袋有些眩晕了。
　　沐羽让吞天兽停止了攻击，心中逐渐警惕了起来，他没想到飞船上居然会有这种人物，那老者的神识攻击绝对比他还要厉害，要不是他的天念九转是主攻防御的，说不定刚才就挡不住对方的那一下。
　　“你还没有回答老夫的话。”这苍老的声音中出现了一丝不满。
　　“难道你要问我就要回答你吗，你怎么不告诉我，前辈你的神识功法是从何而来的？”
　　白冷叶反问道。
　　“哼，没大没小的，莫以为有神识功法就能如何，今日老夫就出手教训你一下。”
　　冰冷的声音落下之后，白冷叶闭上了眼睛，神识展开，形成防御罩护住了所有人。
　　铛！
　　一把长刀在无形之中碎裂了，当然，这把刀也只有白冷叶才能够看得到，在吞天兽眼中，也只是感觉到有什么东西碎掉了。
　　“防御不错。”
　　那老者赞赏了一下，紧接着，攻击的力量更加厉害了，那无形的神识居然化为一头猛虎，朝着白冷叶撕咬了过来。
　　砰砰！
　　在这头猛虎的攻击之下，那用神识凝聚的防御罩变得摇摇欲坠了，显然以他现在的力量，还抵挡不住这老者的力量。
　　白冷叶紧咬着牙，他心中的怒火也被激起来了，这老者完全就是不把他放在眼中，他又何必跟对方客气。
　　分出一小段神识来，悄无声息的融入进了空间之中，慢慢的接近飞船，攻破了飞船自带的防御罩，进入了飞船内部。
　　“哼！”
　　一身冷哼，那一缕神识直接就是化为了烟灰，白冷叶面色一白，差点就吐出血来。
　　“老大你怎么了！”吞天兽急忙跑了过去，白冷叶一摆手，让对方不要碰他，因为此时此刻，他周围出现了一个老者，不过那老者只是用神识凝聚而成的，只有他能够看得到。
　　“小子，你这神识功法我好像在哪里见过，你是哪个门派的？”
　　“我是白羽门的。”白冷叶说道。
　　“没听说过。”
　　“那是我自己的门派。”白冷叶道。
　　那老者盯着他，虽然只是神识，但是白冷叶能够感觉到，这人正在审视他。
　　“老夫天月王朝的人，以后有时间了过去坐坐。”
　　听到天月王朝，白冷叶心中一惊，他脑中瞬间就想到了龙儿。
　　等到他回过神来的时候，那神识已经不见了，飞船也是慢慢的升空，从他们的头顶离开了。
　　“老大，刚才你一个人自言自语干什么呢。”小风飞过来问道。
　　“我刚才跟一个很厉害的人用神识交流。”白冷叶沉声说道。
　　“那人至少是大乘高手。”侯赛开口了。
　　“什么，大乘高手，没有搞错把。”小风夸张的大叫道，身旁的吞天兽蛟龙也是大吃一惊。
　　“大乘算什么，给我时间，渡劫我都不放在眼里。”侯赛淡淡的说道。
　　“呃……”
　　小风几人回过神来，这才是想到，眼前的这位从前可是散仙级别的高手，散仙是什么级别，那可是连渡劫都不放在眼中的超级存在。
　　几个人继续上路了，很快的，他们便是进入了天火域深处，这里是一片炽热大地，地上的石头都是红色的，干涸的连一滴水都看不到。
　　“这里肯定有天火。”白冷叶说道。
　　“真的？”小风目光环绕四周，除了光秃秃大地，别的什么都没看到。
　　“跟我走。”
　　白冷叶飞身前去，他自己有好几种天火，自然是有些感应的。
　　大约一个多时辰后，他们进入了一片山脉之中，而在这山脉里面，他们也终于是再次见到了别的修真者。
　　不过这群修真者此刻都围在一个大门口处，四周还有越来越多的人过来这里，看样子那大门里面似乎有什么宝贝。
　　白冷叶几人落下来后，一些人的目光忍不住望了过来，最后停留在女尸的身上。
　　“老大，要不要让龙儿靠靠前，那样就有很多人过来搭讪，到时候，我们趁机敲他们一笔。”
　　白冷叶听到小风这话，就有一种忍不住要揍对方的冲动，当即说道：“你又不是土匪，不要整天说着敲诈不敲诈的，我们晶石有很多，根本就不需要别人的。”
　　“好吧，我就是随口说说而已，老大你别当真啊。”
　　小风嬉笑说道。
　　白冷叶无奈摇摇头，找了一个人多的地方挤了进去，这里有卖东西的。
　　经过打听后，白冷叶知道这个铁门里面是一个大乘高手留下的洞府，里面据说除了天火之外，还有很多非常厉害的功法法宝什么的。
　　天空上，不是的有修真界来到这里，或者是踏剑飞行，或者是成群的骑乘飞禽的，反正人是很多，快要把这里给占满了。
　　白冷叶他们找了一个人少的地方坐着，同时他用神识扫过全场，除了感应到几个强大的气息外，别的他都没有怎么放在心上。
　　他试着把神识扫进去，直接就被外面的铁门给阻挡住了，他知道那贴门上有隔绝神识的阵法。
　　时间一点点过去，等到人多的把这里给占满的时候，终于是爆发冲突了。
　　十几个人跟四五个人打了起来，看样子是人多的应该赢，谁想到那四五个人各个都有好的法宝，直接把那十几个人打的落花流水，直接就从山崖上给扔下去了。
　　本来以为战斗结束了，这时候却是出现一个二十多人的队伍，跟那四五个人打了起来。
　　没多久，那四五个人就被扔下悬崖了，那二十人站了刚才他们双方的地盘。
　　“老道，看着我好激动啊，我也想要找人练练手，把咱们的地盘扩大点。”
　　小风兴奋的搓搓手说道。
　　如果是以前，白冷叶肯定不想让对方主动招惹是非的，但是今天不一样……
　　点点头同意后，小风嗷嚎几声就朝着几个人冲了过去，身后的蛟龙眼冒精光，也跟着冲了过去。
　　“等一下啊，这么好的事居然不叫上我，算什么哥们啊。”
　　吞天兽居然也跟了上去，原地只有飞龙女尸没有动。
　　他们三个过去后，就随意的找人挑战，挑战失败者直接是把地盘给让出来。
　　就这样持续了将近半个小时后，他们三个人越来越武法无天了，欺负了弱小的之后，就把目标瞄准了那些人多又骑乘飞禽的队伍了。
　　“喂，我要跟你们抢地盘，派人过来把。”小风踩在一颗石头上，一脸嚣张的说道。
　　他的模样是十几岁小孩，那些人不屑笑了出来，不过先前他们都看到了小风的实力，也不敢大意。
　　“滚，你们都抢了那么多地盘了，为什么还要过来抢我们的。”
　　一个大汉厉声说道。
　　“老子就是看你们不爽，有种的过来打我！”
　　蛟龙非常人性化的伸出了中指来。
　　那些人被气得不轻，当场就有几个年轻弟子冲了过去，直接就被小风一巴掌给拍飞了。
　　“找死。”
　　一名老者走上前来，身体爆发出了浑厚的气势，至少也有出窍七八级左右了。
　　“我来把。”
　　吞天兽上前一步，伸手就探了过去，他的手掌直接伸进虚空里面，然后从那老者的背后出现了。
　　“小心背后。”那些人惊呼道。
　　虽然提醒了，但是那老者根本就反应不过来，直接就被吞天兽给拎了起来，然后随手丢进了一个虚空深渊里面，不知道落到什么地方了。
　　“你把长老怎么样了！”一些弟子直接是急了眼，要冲过去跟吞天兽拼命。
　　“别担心，我就是把他送到几万里之外的地方玩玩了，有没有杀他。”吞天兽神色淡然的说道。
　　哗！
　　他这话一出，所有人都哗然了，这么随手一丢，就把人给丢到了几万里开外，这得需要什么实力。
　　一些不想闹事的人远远闪开了，但是眼前这些人就不干了，走了一个长老，又出现了五名长老。
　　而且这五名长老还都是出窍巅峰的高手。
　　面对五名出窍巅峰，吞天兽一点都不紧张，但就在这个时候，白冷叶传音过来让他们回去。
　　吞天兽他们几人恋恋不舍的回来了，白冷叶说道：“一会抢的时候随便打，这洞府就要打开了。”
　　“好啊，我早就瞪得不耐烦了，刚才没有打过瘾，一会肯定得找高手较量一番。”
　　小风迫不及待的说道。
　　“那里有一个大乘高手，你们过去把。”侯赛指了指人群中一名闭目养神的须发老者。
　　这时，那须发老者也睁开了眼睛，目光扫过他们，一股无形的凶悍力量顿时就压了过来。
　　所有人都感觉到呼吸要窒息了，就在此时，侯赛冷哼一声，那股窒息的感觉立刻就消失了。
　　“好，好恐怖，这就是大乘高手吗。”小风心有余悸的说道，再也没有刚才的那种嚣张劲了。


第613章 进入宫殿
　　在洞府将要开启的时候，很多人都做好了战斗的准备，因为他们都知道，就在门打开的瞬间，刚才还欢声笑语的朋友，肯定就会在你身后捅刀子的。
　　为了宝物，昔日的朋友都能反目成仇，更加别说这里面是一名大乘高手所留的了，谁都不知道里面有什么稀世珍宝。
　　地面一震地动山摇，所有人精神一震，他们知道尘封了几千年的洞府就要打开了。
　　轰隆！
　　伴随着一声巨响，一座巨大的宫殿突然间就从那山脉之中飞了起来，眼前这一幕，让很多人都傻眼了，有些不知所措的站在原地。
　　“老大，这什么东西啊，怎么好端端的有一个宫殿飞出来了。”
　　小风目瞪口呆的问道。
　　“我……我也是不太清楚。”白冷叶摇摇头。
　　就在人们红了眼，忍不住要冲过去抢夺宝物的时候，突然间，又是一阵巨响，一座宏伟的宫殿又出现了。
　　“第，第二座宫殿了，这到底是什么回事，不是说只有一个洞府吗？”
　　伴随着无数道惊呼声落下，紧接着，第三座第四座宫殿出现了，这些宫殿每一个都不一样，全部都悬浮在空中，很快的就挤满了整个天空。
　　“这，这至少也有几十个把，这要怎么追？”
　　“管它呢，几十个都是宝物，随便找一个就行了啊。”
　　“上啊！”
　　随着第一个红了眼的人冲过去，下一刻，原地便是爆发了铺天盖地的能量。
　　成千上万的人全部涌向了那些宫殿，这些宫殿差不多得有十几个了，这些人分散开来的话，差不多每个宫殿都有一千多人了。
　　“老大，我们选哪个宫殿啊，这里有这么多人。”
　　蛟龙几人目光火热的扫过那些宏伟宫殿，每一个宫殿看起来都很不一般，但是因为太多了，他们不知道该如何选族了。
　　“你笨啊，咱们这么多人，一个人选择一个不就好了吗。”
　　小风一脸鄙夷的对着蛟龙说道。
　　蛟龙吼道：“你在骂我笨，我一口吃了你这头火鸡！”
　　“滚，老子是高贵的凤凰，高贵懂不，说了你又不懂，没文化的小臭蛇。”
　　“你！”
　　“行了，这个时候你俩还有心情拌嘴，在晚了连毛都看不到了。”
　　“对，我们赶紧过去，一人选择一个大殿，争取在里面多抢一些宝贝出来。”
　　说完，几个人分头行头，一人选择了一个大殿，一共七个人，选择了七个，剩下的三个则是没有办法了。
　　白冷叶选择的是一个白色的大殿，这大殿外面全部都是用白玉铺成的，光这玩意就造价不菲，显然这宫殿里面的东西恐怕也简单不了。
　　不过让白冷叶比较郁闷的是，他发现整座大殿都有几百道禁制包围着，想要进去，只能破解掉这些禁制，不然强攻的话，这大殿可能就自我毁灭了。
　　要说实力强悍的人是有很多，但是能懂阵法有学问的人，还真的是不多。
　　在场的除了白冷叶之外，只有那么三五个懂阵法的，此刻正在门前仔细的研究着。
　　白冷叶目光看向别处，其他的几个大殿也是一样，懂阵法的人不多，只能苦思冥想慢慢的解开。
　　“得了，还是我来把，让你们的话，得过年了。”
　　白冷叶从人群挤过去，站在那大门跟前，开始破解禁制。
　　一个两个……就这样，一个禁制接着一个就这么被破解掉了，身后的人全部都屏住了呼吸，目光紧紧的盯着白冷叶。
　　突然间，白冷叶停下手来了，众人都以为他在破解不了的时候，谁知道他转过身来，说道：“这种话不能白干把，每个人拿一万晶石给我，少一颗我就走。”
　　“你这是趁火打劫啊！”
　　很多人都露出了怒容，还有人要杀白冷叶，白冷叶则是非常淡定的站在原地说道：“来啊，有种的杀了我，看谁还给你们破解这些禁制。”
　　所有人都放下了手，他们一个个你看看我我看看你的，完全是懵了。
　　“认栽了。”一个书生模样的男子把空间袋甩了过来。
　　白冷叶笑着接纳了。
　　有了第一个，就有第二个，慢慢的，周围的上千人都给了一万晶石，每个人一万，这一千人加起来……
　　白冷叶破解的速度更快了，后面的人心脏都跟着要跳出来了一样，只要破掉这大门，他们心中都有一个想法，那就是先把白冷叶给杀了，要回他们的晶石。
　　“哎，我累了，想要休息一下，你们等会把。”
　　白冷叶突然间便是停手了，而此刻只剩下最后几道禁制而已，也是最难的几道，别人根本就解不开。
　　看着白冷额去别处，他们恨得牙根直痒痒。
　　而白冷叶并不是真的去休息了，他用同样的办法，来到了第二个宫殿，要他破掉禁制的话，每个人就给一晚晶石就可以了。
　　这些人也只能人去吞声的给了晶石，而白冷叶也非常的聪明，留下几个最难的禁制后，便是说自己累了，去第三个地方。
　　来到第三个地方，用同样的办法，白冷叶又丰收了一笔。
　　而等到他来到第四个的时候，这次都不用他说话了，这些人自觉的拿出了晶石，让他破解禁制。
　　白冷叶按照前几个的一样，破解的剩下几个后，便是去第五个第六个。
　　等到他把所有的禁制都给弄完了之后，赚的晶石他已经数不清楚了。
　　现在，每个大殿都只剩下最后几道，白冷叶在每个禁制上都动了手脚，他给蛟龙他们传音之后，让他们做好准备。
　　心中默数一二三后，咔嚓几声响同时传出，十几个宫殿的禁制同时破掉了。
　　人群跟疯了一样的向前拥挤，白冷叶却是反其道，急忙的开始往后退。
　　那些进不去的人都红了眼，直接开始攻击了，而在前边的人则是倒霉了，他们没想到后面的人会攻击，直接就被打趴下吐血了。
　　越来越多的人发动了攻击，很快的，上千人直接是厮杀在了一起，他们也不知道为什么，反正就这样打了起来，除了自己的同伴之外，看到人就出手。
　　白冷叶站在门外，笑眯眯的看着这一切，他不怕好东西被抢走，反正里面的人都顾着厮杀，根本就没有时间去抢东西。
　　就在这个时候，白冷叶察觉到一些不怀好意的目光来，他扭头一看，几十人慢慢朝着他飞了过来。
　　“刚才我们都看到了，你收取了我们很多晶石，现在，你身上的晶石至少也偶一亿多了把。”
　　这些人眼中露出了贪婪之色，一亿多晶石，多么庞大的一个数字，堆积如山了，他们这辈子都没有见过这么多晶石。
　　白冷叶冷笑一声，这些人不去抢里面的东西，却是来打他的注意了，真是不知死活。
　　“滚远点，不然你们就没机会离开这里了。”白冷叶冷声说道。
　　“小子去死，把晶石交出来！”
　　这些人全部都冲向了白冷叶，白冷叶手掌一拍，虚空都出现了一个深坑，那些人胸骨直接被击中，口喷鲜血的就倒飞了回去。
　　“一些连出窍都不到的蝼蚁而已。”白冷叶淡声说道。
　　击败了那些人后，白冷叶目光看向大殿，里面的人差不多停止厮杀了，开始掠夺宝物。
　　这时候，白冷叶才不急不慢的飞了进去，一进来这里，就看到地上躺了很多死人，还有没死哀嚎大叫的，缺胳膊少腿的一大堆。
　　“宝物，好厉害的法宝！”
　　一个人惊叹出声来，手中拿着一把发光的宝刀，谁想到下一刻，一道寒光闪过，对方的脑袋就搬家了，那发光的宝刀落在了一老妪手中。
　　“哼，财不外漏都不知道。”
　　那老妪不屑的说道。
　　周游有几个不怀好意的人要过去枪，那老妪面色一寒，冷声道：“想死的都过来把。”
　　说完，她身上爆发了出窍六级的实力。
　　这一下，很多人都被吓得不敢过来了，出窍六级在这里已经算是高手了，他们根本就惹不起。
　　“宝刀给我，你可以滚了。”
　　白冷叶笑眯眯的出现在对方面前。
　　“你找死。”
　　老妪眼冒寒光，一刀就朝着白冷叶斩了下去。
　　白冷叶抬起麒麟臂来抵挡，那老妪眼中有些讥讽，居然拿血肉之躯去抵挡，死都不知道怎么死的。
　　铛！
　　下一刻，那老妪就惊呆了，她的宝刀劈下去后，居然没有砍断白冷叶的手臂，反而发出了金属碰撞的声音。
　　“这怎么可能，你的手臂是金属造的吗。”老妪呆呆的说道。
　　“你说对了，老子的手臂坚硬无比。”白冷叶笑着走了过去，从对方手中把那刀拽下来，对方连反抗的勇气都没有了。
　　就在这时，刺眼的光华闪过，白冷叶眼神一凝，脚下微微一动，身子侧移了几十米远。
　　一把银色长剑出现在他刚才的位置，那黑影出现了片刻后，又很快的隐入了虚空之中。
　　白冷叶眯起了眼睛，并没有感受到那个黑人的踪迹，不过还好他有神识。
　　展开神识之后，便是捕捉到了那黑影的踪迹，当即隔空一拳打向了左边的位置。
　　砰！
　　他这一拳头被对方的长剑给挡住了，不过上面巨大的也把那黑衣人给轰飞了出去。
　　唰！黑衣人又消失了。
　　“这种遁空的手段很厉害，但是对我不起作用。”
　　白冷额隔空向前一抓，一股强大的撕扯力量出现，安黑衣人从虚空之中直接是被抓了出来，手指掐住了对方的脖子。
　　嗤拉。
　　面纱被白冷叶死掉了，下一刻，他整个人都傻住了。
　　“嫣然……”白冷叶惊愕道。
　　沐嫣然一脸的愤怒，挣脱开来后，又戴上了面纱，之后便隐入虚空不见了。
　　“嫣然你……”
　　白冷叶想要过去追，但是跑了几步后，他慢慢停下了身子。
　　“不对，那不是嫣然，嫣然还在白羽门之中，而且她也没有这种能力，也不会想要杀我。”
　　白冷叶晃了晃脑袋，他以为那是错觉，低头看了一眼，血迹很在。
　　突然间，白冷叶想到了，沐嫣然一共有两个，当初在死亡雪峰的时候，他见到了一个跟嫣然长得一模一样的女人。
　　当时那个女人伤心的离开了，然后就没有见到过了，谁想到今天在见到对方，居然想要杀他。
　　白冷额有些心痛，不知道怎么回事，他觉得自己似乎真的伤害了那个跟嫣然长得一模一样的女人。
　　砰！
　　剧烈的爆炸后，整个大殿都颤抖了起来，白冷叶也是惊醒了。
　　目光望去，前方一处空地上火光冲天，可怕的火焰瞬间就烧死了几十人。
　　“天火！”
　　白冷叶眼神一凝，几乎没有犹豫的就飞了过去。
　　那火焰是粉红色的，看起来很温柔可爱，但是就在刚才，至少有几十人被它给烧死了。
　　“这是排名第是一名的天火，粉色女王！”
　　一些人惊呼说道。
　　听到这怪异的名字，白冷叶心中也有些诧异，这名字也不知道谁取的，不过挺配眼前这个粉红色火焰的，表面看起来很温顺，但是里面却是女王冰冷的心。


第614章
　　虽然排名第十一的粉红女王天火就在眼前，但是现在却没有一个人敢上前去，因为就在刚才，一拨人想要过去抢夺的时候，直接就被烧成了渣渣。
　　另外一个沐嫣然，还在虎视眈眈的望着他，看那眼神，好像他做了什么对不起她的事情一样。
　　白冷叶现在没心情去关注沐嫣然怎么样，现在他主要全部的心思都放在这粉红女王身上了。
　　这可是排名第十一的天火，他第一次遇到排名这么高的天火，他以前的那几种排名都比较低，哪怕是全部融合再一起了，恐怕也没有这粉红女王的力量高。
　　白冷叶在想，要是他吸收了这粉红女王的话，不知道会晋级到什么程度，但是有一点非常的肯定，那就是他的实力绝对会蹭蹭的往上涨。
　　就在人们都虎视眈眈望着这粉红女王的时候，还有一些人则是离开这里，继续往大殿深处前进，寻找另外的宝物。
　　现在，停留在这粉红女王面前的也不过只有几十人而已，这几十人或者是修炼火系功法的，或者是看上这天火威力的，而真正怀有天火的却是一个都没有。
　　白冷叶并没有着急行动，他等着人第一个出手，因为有了第一个才会有第二个。
　　终于，在他们对持了一段时间后，有一个老头出手了，他张开手掌来，冰冷的寒霜出现了，那些寒冷的粉末立刻就覆盖在了粉红女王的火焰上。
　　顿时间，四周的高温消失了一大半，那老者哈哈大笑了起来，伸手就抓了过去。
　　其余的一些人坐不住了，要是这天火真的被对方给吸收了，那他们就亏大了。
　　就在人们将要往前冲的时候，白冷叶却是往后退，同时他也最好了防御的准备。
　　轰！
　　果然跟他猜测的一样，这粉红女王爆发了可怕的炽热了力量，一团天火瞬间便是席卷而出，离它近的几个人直接就是被烧成了灰烬，连惨叫都没有发出来。
　　剩下一些人躲得快，但是大多数都被吓得不轻，有几个直接转身就走了，不敢在打这天火的注意。
　　这下，四周就剩下了五个人，白冷叶还有那个沐嫣然，另外三个看起来像是一伙的，而且还是三胞胎，长得很像。
　　“小子，这天火只有我们才配拥有，你还是速速离去，免得我们三人伤及无辜！”
　　中间的男子开口说道。
　　白冷叶露出笑容来，说道：“你说这话就不对了，这天火谁能吸收就是谁的，你们若是能夺得的话，我绝对不会强求。”
　　“哼！”
　　三人冷哼一声，他们把粉红女王给围住，刚要准备动手的时候，谁想到这天火突然间便是动了，嗖的一下便是朝着宫殿里面冲了出去。
　　“追上它，不能让它跑了。”
　　三个人立刻就闪身追了上去，白冷叶也想着跟上去，谁知道这个时候那沐嫣然却是拦住了他。
　　“你到底要干什么啊，我跟你有仇吗。”白冷叶有些生气的说道。
　　沐嫣然带上面纱，冰冷的语气说道：“你伤害了我，我会让你付出代价的！”
　　白冷叶一愣，随即问道：“我什么时候伤害你了，麻烦你说清楚好不好。”
　　沐嫣然眼眸冰冷的望着他，而后转身朝着宫殿深处飞走了。
　　“莫名其妙的女人。”
　　白冷叶撇撇嘴，跟着也飞了过去，顺着粉红女王的轨迹一直朝前飞去，一路上还能看到很多被意外烧死的人，还有那些为了宝物而眼红厮杀的。
　　白冷叶对其他的宝物不感兴趣，他就看上这粉红女王了，这次势必要得到对方。
　　就在这个时候，前方突然传来一股炽热的高温，白冷叶猛地停下身来，眯着眼望去。
　　在他前方一百多米的地方，那里变成了一片火海，从这里还能看到那火海之中有很多人在痛苦的打滚，但是没一会就变成了渣渣。
　　还有几个人从火海之中冲了出来，身上的衣服盔甲都被烧烂掉，一脸的恐惧。
　　“前边发生什么事了。”白冷叶了拦住一个人问道。
　　“怪物，怪物啊！”那人颤抖的说道。
　　听到怪物俩字，白冷叶先是一怔，紧接着他慢慢的朝着前方飞去，这才是发现，那火焰虽然跟粉红女王很像，但是颜色上还是有一些差别的，而且这火焰的唯独也绝对高不到哪里去。
　　在外面沉思了一会后，当下白冷叶毫不犹豫的便是飞了进来，刚刚进来这里面，立刻就听到了一声兽吼之声，紧接着，一团炽热的火浪卷向了他。
　　白冷叶一掌拍过去，那火浪直接就是消散掉了，这时候白冷叶才看清楚，冲他发动攻击的是一个身材小巧的妖兽。
　　这妖兽有兔子的耳朵，狐狸的身躯，蛇的牙齿，一双眼睛更是诡异无比，仿佛有古老的火焰在上面跳动。
　　“这是……”
　　就在白冷叶辨认这妖兽是什么来历的时候，一道惊呼声传来，扭头顺着声音望去，看到一个人全身被火焰给点着了。
　　但是这种火焰并没有把他给烧成灰烬，而是一点点的在身上蔓延，烧的皮肤裂开，骨头暴露出来，最后痛苦的死去，变成一缕灰烟。
　　“嘶。”
　　白冷叶倒吸了一口冷气，现在，他终于是知道眼前的妖兽是什么东西了，居然是已经绝迹的远古凶兽，碧眼火君。
　　这种妖兽绝迹了上千年了，没想到却在这里看到了一头，而且还是一头成年的。
　　说起碧眼火军，只要是上一点年纪的，恐怕没有几个人不知道的，这种妖兽在很久以前就很有名了。
　　相传，但凡是有天火的地方，就会有这种妖兽的存在，因为它们是靠着天火而存活的。
　　天火的威力越强，她们的实力就越强大，而现在眼前的这头碧眼火君很明显是在粉红女王身边存活的。
　　粉红女王可是排名第十一的天火，威力无穷，伴随在他身边的碧眼火君能够差到哪里去，最少都要有元神巅峰的实力了。
　　现在白冷叶不过才刚刚进入元神而已，面对元神巅峰的高手，他肯定是打不过的。
　　这种办法下，逃跑是最好的办法。
　　白冷叶红钻过身来，想要尽快的离开这里，谁知道那碧眼火君把目光望向了他，气息也牢牢锁定了他。
　　白冷叶暗自倒霉，怎么被这玩意给盯上了，这下想要逃跑也是不可能的了。
　　突然间，一伙人从天而降，对着那碧眼火君发动了攻击，趁此机会，白冷叶立刻是跳出了这个火焰圈子，站在外面看着里面。
　　恐怖的爆炸声不断你想起，强横的力量从里面一波接着一波的扩散而出，很多人都躲得远远的不敢接近这里。
　　砰砰！
　　几声闷响之后，先前冲进去的人全部都飞出来了，每个人身上都被火焰给烧没了，还有的几个人直接是痛苦的被点燃，然后一直到痛苦的死去。
　　“这……”
　　白冷叶有些震惊，这闭眼火君到底得有什么实力，才能把这些人弄成这个样子。
　　吼！
　　那碧眼火君咆哮了一声之后，它从火焰之中一步步走了出来，最后来到白冷叶面前嗅了嗅。
　　白冷叶心中咯噔一下，他非常的确定，对方已经看出来他身上有天火了，看现在的样子就是贪婪！
　　贪婪之下必有勇夫，周围几个人也看上了白冷叶的身上的晶石，让他把所有的东西都交出。
　　这种情况下，白冷叶压根不搭理那些人，他现在最主要的就是解决了眼前这头碧眼火君。
　　这种绝迹的生物不出手还收，一出手便是致命的，何况他对这碧眼火君也不是很了解，不知道对方的实力巅峰在哪里。
　　就在白冷叶心中犹豫不定的时候，一阵凄厉的叫声突兀传来，下一刻，那碧眼火君口中发出刺耳的尖叫声来，当下闪身就飞离了这里。
　　白冷叶心中松了一口气，还好那东西被吸引走了，不然他今天可能就真的葬送在这里了。
　　目光扫过四周，这里也是一片狼藉跟废墟，很多宝物都被那些贪婪的人给弄走了，什么都没有留下。
　　也不知道蛟龙他们怎么样了，就在白冷叶准备继续寻找那粉红女王的时候，谁想到对方突然间就出现在了他眼前。
　　粉红女王的中心有一团粉红色的火焰，隐约间，可以看到一个少女在那上面哭泣。
　　白冷叶以为自己眼花了，揉了揉眼睛后，非常的确认那粉红女王中心位置，绝对有一个跟小女孩差不多模样的生灵在哭泣。
　　“你，你到底是什么东西，是粉红女王的灵智吗？”白冷叶问道。
　　堆放没有回答他，而是直接朝着他撞了过来，白冷叶不敢大意，这可是粉红女王天火，普通人稍微碰一下就死了，一般人根本就不敢接近对方的。
　　那粉红女王天火剧烈摇摆了一起，一缕缕炽热的火焰化为火龙模样，盘旋在这个天地间。
　　“你到底要做什么，要把我们困住在这里吗。”
　　白冷叶大声喊了几句，但是外面根本就没有人注意他，光顾着寻找自己的宝贝。


第615章 谁炼化谁
　　很多人都不知道，粉红女王已经逐渐的把整个大殿都给包围了，但是那些贪婪的人根本就没有注意到。
　　白冷叶被困在火海中间，四周还有很多盘旋的火龙，只要他稍有异动，这些火龙就会对他发动最猛烈的攻击。
　　白冷叶想要拿出通天神塔来，但是就在这时，先前离开的碧眼火君突然出现了，它这次变得更加狂暴，双目赤红，死死的盯着白冷叶，暴虐的气息不算散发而出。
　　白冷叶心中一惊，就要拿出通天神塔镇压对方的时候，突然间，无数条火龙凭空出现，然后一起爆冲向了那个碧眼火君。
　　那碧眼火君怒了，张开嘴就把所有的火龙都给吞了下去，而后对方一步步走向了白冷叶。
　　白冷叶有些震惊，就在他忍不住要反击的时候，那碧眼火君一扭头就倒在了地上，然后身体内传来噼里啪啦的爆炸声。
　　白冷叶看的是目瞪口呆，这碧眼火君吃饱撑到了把，居然敢一口吞下那么多粉红女王的火焰，哪怕对方是依靠天火而活的，这样做也是自找死路。
　　但是……
　　白冷叶心中还没有高兴多久呢，他忽然间察觉到了不对劲，如果说那粉红女王这么做是为了攻击他的话，那也不应该是这样的，除非……
　　呼啦！
　　一片火浪开始翻滚了起来，可怕的火焰席卷了整个宫殿，顷刻间，很多没来得及离开这里的人全部被烧死了，哪怕是实力稍微厉害一点的，也知道在勉强的抵抗着而已。
　　不过还有很多人有护身的宝物，他们破开空间离开了这里，剩下的人则是没有那么容易了，基本上都会慢慢的被烧死在这里，以为出路已经被全部封锁了。
　　“我知道了，这粉红女王压根就是想要炼化我，它知道我体内有天火。”
　　想通了这一点后，白冷叶深吸了一口气，当下毫不犹豫的就把通天神塔给甩飞了过去，本以为按照通天神塔的力量，破开这些火焰不是什么问题。
　　但是谁想到这火焰异常的恐怖，居然有封锁空间的能力，神塔的攻击就像是打在水面上一样，虽然当时发生了爆炸，但是爆炸之后，那些火焰又自动的飞回了远处，根本就没有任何的事情。
　　白冷叶有些怒了，这粉红女王居然想要炼化他，简直就是不把他放在眼里。
　　“好，让我们看看到底是谁炼化谁！”
　　白冷叶平当下盘膝坐了下来，身上的天火蜂拥而出，在头顶形成了一个巨大的漩涡形状。
　　手掌开始结印，封印力量在他手中出现，慢慢的融入进虚空之中，封印那粉红女王。
　　嗤。
　　一缕青烟出现，白冷叶面色沉重，他倒是没有想到封印会对这天火不管用。
　　这可能是他遇到的有史以来最强的天火了，还是有灵智的那种，先前他见到哭泣的那个东西，绝对是对方的灵智。
　　就在白冷叶沉思时候，一道看不见的影子出现在了他面前，那影子像是一个人，但又不是一个人，说它是女的，面容却又会变成奇形怪状的。
　　而这个，就是粉红女王天火的灵智，一个智力不大的孩子。
　　不过虽然是孩子，但是它能够感受得到白冷叶体内那种炽热的感觉，跟它一样都是天地诞生的火焰，它心中只想要着吸收，根本就不会去管白冷叶的死活。
　　呼……
　　这灵智张开嘴巴，开始大口的吸气了，而这片火海也是缓缓搅动了起来，一股股火焰线丝飞进了白冷叶体内，去拉拽他体内的天火。
　　“想得美。”
　　白冷叶一咬牙，反手抓过去，顿时间，那无形的灵智就被他给抓到了手掌心上。
　　就在白冷叶准备一口把这东西吞下去的时候，突然他耳边传来一道声音。
　　“你先不要着急吸收，你的身体出意外了。”
　　熟悉的声音在耳边响起，白冷叶先是怔了一下，然后下意识松开了那一团灵智。
　　对方吓得立刻是跑的远远的，天火缠绕住对方，再次形成了人形。
　　白冷叶内视自己，发现他的身体果然是出现意外了。
　　不知道怎么的，他的经脉受到了很多损伤，就像是被什么东西给隔断了一样，筋脉血管上甚至都有着裂纹。
　　咳……
　　白冷叶咳出了血，他猛然抬起头来，目光死死的盯着那粉红女王，他知道这肯定是对方搞出来的鬼。
　　“这天火有无视空间的力量，现在火焰正在逐渐燃烧你的身体，你得把它们消除掉，不然要不了一会你就要从这个天地间消失了。”
　　“我该怎么做。”白冷叶急忙问道。
　　“你先进来，我来告诉你怎么做。”
　　“哈。”
　　白冷叶让通天神塔罩住他的身体，而他的灵魂却是来到了一个奇特的世界之中。
　　这个世界一边是斑斓色的，一边是洁白色的，一个老头笑眯眯的站在他眼前。
　　“你……”
　　“叫我柳老便行了。”
　　“你终于肯说你的名字了吗。”白冷叶撇嘴道。
　　柳老呵呵一笑，也没有了以前那种老顽童的感觉，白冷叶还一时间有些不适应，感觉浑身都不自在。
　　“知道这是什么地方吗？”柳老呵呵笑道。
　　白冷叶随口说道：“和不就是关押你的那个蓝色世界吗。”
　　“说得对，说的也不对，这个虽然是以前的蓝色世界，但不是我的，而是你的。”
　　“我……我的蓝色世界，你没有搞错把？”白冷叶一脸愕然的说道。
　　柳老抚摸自己的胡须，笑呵呵说道：“我有必要糊弄你吗，这个就是当初的那个蓝色世界。”
　　“这个世界成型的时候，难道你就没有感觉到自己以前来过这里？”
　　白冷叶沉思了起来，整理了一遍记忆后，终于是零星记起了一点东西，但是过去太多年了，他有些不太确定。
　　“这到底怎么回事，你还是别给我卖关子了，给我解释一下把。”
　　白冷叶没好气的说道。
　　柳老微微一笑，说道：“我来跟你说吧，当时这个世界出现的时候，你就已经来过这个地方了，当时你是不是见过一棵树……”
　　“树……一棵树……”白冷叶喃喃自语起来，想了半天，印象中好像并不知道什么树。
　　“你难道就是那棵树，你的本体是一棵树？”白冷叶惊奇的问道。
　　柳老摇摇头，说道：“你说错了，我的本体其实是那棵树底下的一颗石头。”
　　“石头？”
　　听到这话，白冷叶以为自己耳朵出毛病了，他见过很多奇形怪状的妖兽，但是还没有听说过一颗石头还能够修炼成人的，今天他算是涨见识了。
　　“你不要惊讶，这大千世界很大，你所在的修真界也不过是其中的一个而已，离你成仙，还有一段距离要走。”
　　“等等，你刚才说的是什么意思，我没有听明白。”白冷叶说道。
　　柳老坐了下来，解释说道：“我这么跟你说吧，这个世界一共有三万大世界，三千小世界，外加无数个迷你世界。”
　　“像修真界这种地方，在这六千世界中只不过是很渺小的一界而已。”
　　白冷叶嘶的倒吸了一口冷气，过了好一会后，他才是说道：“我只要成仙，成仙后救活我的母亲，还有龙儿他们，别的不需求什么。”
　　“哪有那么容易。”柳老淡声说道：“人们口口声声说成仙，但是我问问你，这么多年来，你听说过最近有谁成仙了吗？”
　　白冷叶说道：“我听说上面不是有些人封锁了飞升通道吗，所以才没人成仙……”
　　“瞎扯。”柳老有些生气的说道：“整个世界有无数个，每一个世界的飞升通道都是独一无二的，你要说一巴掌毁掉一个界面我相信，但是你告诉我有人能封锁飞升通道，我是打死都不相信的。”
　　“飞升通道是天地形成的，也就是所说的天地规则，如果有人能够封锁飞升通道，那个人就必须有超越天地规则的实力。”
　　“说实话，等你有了超越天地规则的实力时候，你还在乎有没有人飞升吗？”
　　“不会在乎了。”白冷叶说道。
　　柳老笑道：“所以我告诉你，那些都是骗人的，真正的原因只有等你到了上面的世界才能够知道。”
　　“对了，我问个问题，要是我到了渡劫之后，在晋级是直接飞升，还是进入散仙？”
　　白冷叶好奇的问道。
　　柳老想了一下，而后说道：“我建议你从散仙开始把，这样会让你的底子变得更加厉害一些，因为到了上一届，那里从来不缺乏天才，到了那里，你只不过才是迈出人生的一小步而已。”
　　听闻此话，白冷叶快要把自己给吓死了，他努力了这么久，飞升之后，才是迈出人生的一小步？
　　“记住了，成仙才是刚开始，三万大世界外加三千小世界还等着你，而且那无数的迷你世界就能够让你一辈子都走不完了。”
　　白冷叶点点头，拳头下意识紧握住，问道：“既然你说没有人能够达到超越天地规则的实力，那地球太空外的规则怎么回事，那次我意外出去，差一点就死在了哪里。”
　　问完之后，柳老却是沉默起来了，白冷叶等的都急了，他在外面还有很重要的事呢。
　　“因为你们的地球被诅咒了，天意改变规则，其实就是不想让任何一个地球人前往修炼界。”
　　“你从被诅咒的地球而来，千万不能告诉别人，有些人会对你很感兴趣的，比如说天月王朝跟太上王朝他们……”
　　“好了，我今天就跟你说这么多了，你去外面炼化了那天火再说把。”
　　白冷叶恩了一声，摆摆手，灵魂慢慢消失在了这里。
　　“唉。”
　　在白冷叶走了之后，柳老叹了一口气，低声自语说道：“天意，你为何要让他来这里呢，你知不知道……”


第616章 炼化成功还是失败
　　从自己的世界离开后，灵魂便又是回到了躯体之中。
　　谁知道刚回来，就看到宝塔外面已经被无尽的火海给包围了，粉红女王屹立在火海之中，此刻的它彻底变成了一个人，一双冰冷的双眸盯着白冷叶。
　　“是你炼化我，还是我炼化你。”白冷叶淡淡的说道。
　　粉红女王面无表情望着他，只是四周的火海更加狂暴肆虐了，要不是有通天神塔在，他可能早就被烧成灰烬了。
　　“我看上你了，古今往来只有热泪炼化火，从来没有人能够炼化人！”
　　白冷叶冷哼一声，他手臂一会，直接便是撤掉了通天神塔。
　　就在这一瞬间，周围的火海跟恶魔一样，疯狂的朝着他席卷而来，可怕的气势震荡的整个宫殿都在塌陷。
　　这里已经没有任何人了，只有他跟眼前的粉红女王。
　　“来吧！”
　　白冷叶大喝一声，他自己的天火全部是冲出了身体，随后击中天火开始分离开来，有黑色的，有白色的，还有其他几个颜色的。
　　这些都是他吞噬融合的那些天火，现在他全部分离出来，为了就是对付眼前的粉红女王。
　　粉红女王融入进了火海之中，渐渐的，眼前的火海停止了狂暴，一只巨大无比的火焰手掌出现，最后那手掌带着无与伦比的气势拍向了白冷叶。
　　白冷叶呵呵一笑，手掌结印，击中天火迅速形成一个圆圈在他身边，四周狂暴的火海扑过来之后，全部都被那击中天火给阻拦住了。
　　“让我来炼化你吧，你只是一朵火焰而已，而我是人！”
　　白冷叶盘膝坐下，身体的气势开始扩散而出，戒指中也飞出来很多株药材。
　　大殿外。
　　那十几个大殿基本上都被搜刮完毕了，陆陆续续的人都飞了出来，不过在他们出来后，便是愕然的发现，中间的那个大殿居然变成了火海，人们疯狂的狼狈逃窜了出来。
　　“那里怎么回事，是天火吗？”
　　很多人不明所以，就直接飞了过去，谁知道那外层的天火更加恐怖，前往过去的几个元婴出窍高手直接就被烧成了渣渣。
　　这下，在也没有人敢主动过去了，哪怕是几个深不可测的几个老者，也都是面色凝重的站在外面，不敢越雷池一步。
　　“老大还在里面，他不会有事把。”
　　蛟龙几人聚集在了一起，有些担忧的问道。
　　小风开口道：“我感觉老大好像在跟那天火的主人对抗，而且老大气息稳定，暂时没有什么事。”
　　“小风，待我们冲进去救人。”蛟龙急忙说道。
　　“不行啊。”小风摇摇头，说道：“我感觉这火焰的温度很高，甚至比老大的天火还要厉害，我根本就进不去。”
　　“你在扯淡把，你可是凤凰，玩火的祖宗，居然说惧怕眼前的火焰？”
　　蛟龙瞪眼说道。
　　小风非常委屈的说道：“那又有什么办法了，我现在还只是一个小孩，还没有完全的成熟，碰到眼前这种火焰，我也是只能干瞪眼。”
　　“要不……我来试试。”一旁的吞天兽说道。
　　“你咋弄，全部给吃了啊。”蛟龙问道。
　　吞天兽点点头：“我可以不吃，只要我施展空间挪移的办法，就可以直接让我们进去。”
　　“但是我不知道里面有什么，万一里面的空间不稳定的话，咱们既要被困在虚空之中了，死亡的几率高达百分之九十九。”
　　“滚，吓唬老子是不，告诉你，老子从小就是吓大的！”
　　就在他们几个吵吵的时候，女尸跟飞龙却不声不响的走了过去，不过他们两人也拿这种温度的天火没有办法，根本就进不去。
　　就这样，外面很多人都在这里等待了起来，其余的那些大殿基本上都被人给拆了，不会在有什么宝贝了。
　　这次蛟龙他们也得到了不少的宝贝，但是现在不是说的时候，因为周围的人太多了。
　　而这一等，就是三天的时间过去了，三天的时间来，那火焰里面没有丝毫的动静，人们根本就不知道里面发生了什么事情。
　　三天时间内走了很多人，但还是有一些人坐在原地不离开，他们抱着什么目的不知道，但绝对不会是什么好事情。
　　“这都三天的时间了，怎么老大还没有出来。”
　　“谁知道啊，我们也不能进去看看。”
　　就在蛟龙几人抱怨的时候，那头顶上的被天火包裹的大殿终于是有了一丝反应。
　　轰隆！
　　一声惊天的巨响之后，那悬浮的大殿终于是完全的爆碎了，顷刻间就被那些天火给烧成了渣子。
　　天火中心位置，这里的温度已经高的可怕了，原本那火焰还是粉红色的，但是过了没一会后，这里就出现了另外几种不同的火焰。
　　这些火焰有很多种颜色，黑白色，还有蓝黄色，组合在一起后，也煞是好看。
　　就在这个时候，那几种颜色的火焰迅速朝着四周蔓延了过去，这大片的粉红色火焰变成了其他颜色，绚丽的光芒在这里闪耀。
　　一片火海的角落处，一名白袍男子一步步从其中走了出来，周围那些恐怖的火焰遇到他之后，就跟小孩子一样，调皮的在身上转来转去，还亲昵的化作手掌模样，在他的脸上捏了捏。
　　“好了，别淘气了，我们也该出去了。”
　　沐羽微微一笑，面对眼前的那片火海，他抬起手臂来，轻轻一握，前方的火海就分开了一条通路来。
　　外面的世界还是蔚蓝色的，白冷叶一步步走出去，四周的火海开始急速缩小，最后全部都飞进了他肩膀上的一个娃娃模样的小人身上。
　　就在白冷叶踏出这片火焰世界的时候，外面所有人的目光都望了过来，这其中有疑惑跟诧异，甚至还有贪婪。
　　“出来了，老大出来了。”
　　蛟龙几人欢呼一声，全部是冲了过去。
　　唰！
　　一个火焰手掌突兀的出现，直接就拍在了小风身上，吓得身后的蛟龙他们急忙停住了身子。
　　“别淘气，他们都是我的朋友。”白冷叶对着虚空说道。
　　“老……老大，你发疯了，居然攻击我。”小风愕然的说道。
　　“不是我，是我的新朋友，它不认识你们，以为你们要攻击我。”
　　“新朋友，在哪里啊，我怎么没有看到。”
　　蛟龙几人目光扫望四周，空荡荡的什么都没有看到。
　　“叽叽。”
　　突然间，一个小巧的火人出现在了白冷叶肩膀上，那火人大概只有巴掌大小，一双可爱的眼睛看着几人。
　　“哇，老大你从哪弄来的这个小家伙，看起来很可爱嘛。”
　　小风咂咂嘴说道。
　　“这可不是什么小家伙，它的本体可是融合了六七种天火的，现在已经不比前十名的天火差多少了。”
　　“它……这难道是天火的灵智？”侯赛有些诧异的说道。
　　白冷叶点点头。
　　就在他们几人说笑的时候，一队身穿金袍的人却是飞了过去，其中一名出窍五级老者说道：“你身上那个是天火把，给我火意阁把，要什么条件只管说。”
　　“我不会把它送给你们的。”白冷叶淡然说道。
　　“那你就是不吃敬酒吃罚酒了，如果你不给的话，那我们就只能硬抢了。”
　　“就凭你们几个恐怕还没有那资格把。”
　　白冷叶淡然说道。
　　“那就试试看。”
　　这出窍老者冷喝一声，顿时间，四五名气势强大的人走了出来，这些人基本上都有出窍的实力。
　　虽然很厉害了，但是白冷叶压根就没有放在眼里。
　　“老大，交给我们了，你先去休息。”
　　“好。”
　　白冷叶点点头，飞身落下，来到一个石头旁边，指着那男的说道：“你，给我站起来！”
　　“你说什么？”
　　“我让你站起来，你耳朵聋了吗？”这次，白冷叶语气直接变得冷冽了。
　　“你他妈……”那人就说了三个字，下一刻就感觉身子一轻，低头一看，他被一个火焰手掌给举了起来，然后嗖的一下便是给扔飞了出去。
　　白冷叶满意的点点头，坐在了对方的位置，开始盘膝恢复元气。
　　他所以抢这个对方，是因为那个石头不简单，有着恢复元气的作用，这种石头开始很不多见的，只是对方实力太低，看不出来而已。
　　就在白冷叶恢复伤势的时候，天空上的大战还在继续着，不过最后的胜负自然是不用说的，那些人想打败蛟龙他们是太难了，哪怕有数十名出窍高手也是如此。
　　这时，一道黑影走到了白冷叶跟前，静静的看了他几秒后，手中拿出一把刀来，刺向了他的脖颈。
　　就在刀子将要刺中的时候，突然一只手抓住了他，白冷叶睁开了眼睛。
　　“为什么要杀我，给我个理由。”
　　“因为你抛弃了我，你让我受尽了委屈，我要你的命！”
　　一双眼睛愤怒的盯着白冷叶说道，听声音，白冷叶就知道是谁了。
　　白冷叶松开对方，叹口气，问道：“你到底是谁，为什么你跟我的老婆长得一模一样。”
　　“不知道，我就叫沐嫣然，从我有印象开始，我就已经认识你了，但是我却没有任何以前的记忆。”
　　白冷叶神情一怔，低头陷入了沉思之中，他在想着有什么办法给对方恢复记忆，可能对方只是失忆了。
　　“我虽然现在杀不了你，但是我以后也会杀了你的，我对天发誓！”
　　白冷叶呵呵一笑，一个跟自己老婆长得一模一样的女人，开口闭口要杀他的，这怎么听得都非常怪异。
　　抬起头，对方已经离开了，白冷叶摇摇头，很是无奈的一笑。
　　“老大，那些人跑了，要不要追过去全杀了？”
　　“不用了，咱们不是嗜杀之人，走了就走了把。”
　　白冷叶站起身来，正要准备离开这里，一伙人又挡在了他们跟前。
　　“小子，我们对你身上的天火很感兴趣，跟我们走一趟吧。”
　　为首的白发老者淡声说道。
　　“老头找死是不是，老子送你归西。”
　　“别……”
　　看到小风攻击，白冷叶连忙阻拦对方，不过他还是慢了一步，小风直接是被轰飞出去了。
　　“大乘！”身后的侯赛身子一震。
　　“哼，别怪老夫要动手，是你们不长眼要找死！”
　　那白发老者冷笑说道。
　　“大乘高手，小心点，最好还是先离开这里再说。”
　　侯赛走到白冷叶跟前，低声在耳边说道。
　　白冷叶眉毛上扬，他没想到眼前的老头居然会是大乘高手，倒是有些出乎他的意料。
　　不过……遇到大乘高手就真的需要跑吗？
　　如果是几天前，他可能就转身走人了，但是现在嘛……


第617章 被抓了把
　　小风灰头灰脸的从土堆里爬起来，等他愤怒的准备冲过去报仇的时候，谁知道他听到了侯赛的声音。
　　听到大乘高手两个字，他心中咯噔一声，差点就给吓死了。
　　那可是大乘高手啊，他这辈子第一次见到，想到被大乘高手给一招轰飞，心中多少有些庆幸的，幸亏对方没有直接出手杀他，不然就真的死的很惨了。
　　等到走到跟前时候，问道：“老大，那人是大乘高手啊，我们不跑啊。”
　　“我们这边这么多人，干什么要跑？”白冷叶笑道。
　　小风看了一眼，加上女尸飞龙，他们这里就有六个人了，人数虽然不少，但是面对一名大乘高手，可不是用人数堆起来的啊。
　　“有老大在这里，你怕个毛线啊，放心的站在这里就是了，不信我们几个一起拼命，还不信杀不了一个大乘高手。”
　　蛟龙恶狠狠的说道。
　　“交不交，我也不想动手杀你们，但若是你们执迷不悟的话，那老夫也就没有办法了。”
　　那大乘老者表情淡然的说道。
　　白冷叶冷哼一声，说道：“既然你这么自信，那你就过来抢夺试试。”
　　那大乘老者看白冷叶这么有底气，心中有些疑惑，不过他急的对方几人最强的不过是侯赛这个元神巅峰而已，他可是堂堂的大乘高手，难道还会怕一个元神不成。
　　想到这里，心中的底气就足了很多，大乘高手可不是用人数就能够对付的。
　　“既然你们这么不识好歹，那老夫也就只能送你们归西了。”
　　“你们闪开，吞天兽站我后面。”白冷叶低声说道。
　　闻言，小风几人赶紧后退，吞天兽站在白冷叶后面，他不知道老大要他在这里干嘛，他又打不过大乘高手。
　　“小王。”白冷叶叫道。
　　下一刻，一个火焰小人便是出现在了他肩膀上，蹦蹦跳跳的，很是欢快。
　　“吞天兽你看着我，要是遇到危险了，你就拉我离开。”
　　“好嘞。”吞天兽点点头，面色凝重，他知道白冷叶是相信他的空间能力才这么做的。
　　“就凭你还想跟老夫对战，简直就是在找死。”
　　大乘老者不屑一笑，冲天的气势瞬间便是横扫了全场，恐怖的威势震飞了很多人，很多人的脸色都变了。
　　到了大乘，基本上就算是站在修真界顶尖的位置了，抬手之间便可毁掉方圆几百里的范围，真正的有了移山填海的能力。
　　没有人想要得罪一名大乘高手，就算是一些顶尖势力也不愿意得罪。
　　白冷叶敢直面面对一名大乘高手的愤怒，这让很多人很佩服，但是也让很多人心底嘲笑，这种死要面子的做法可是不是什么明智之举啊。
　　“死来把，你这种人配不上天火，只有老夫才可以！”
　　大乘高手的愤怒非常可怕，言语刚落下时候，方圆几十里的土地都震动了起来，这种威势还是骇人，很多人都急忙躲得远远的。
　　白冷叶面色凝重无比，肩膀上的小王直接是跳到了空中，化作一个巨大的火焰锤子砸了下去。
　　咚！
　　这一锤子砸了一个空，大地出现了一个深坑，那大乘老者已经是不见了。
　　白冷叶头皮发麻，因为他已经看到一座山峰朝着他砸了下来，气势非常的恐怖，要是他被直接砸中了，他死都不知道怎么死的。
　　就在这一瞬间，背后一个漩涡把他吞了进去，等到再次出现的时候，已经来到吞天兽身旁了。
　　他躲了过去后，那一座山峰并没有砸下来，而是调转方向，朝着他的方向砸了过来。
　　吞天兽怒吼一声，手掌一探，下一刻，一个差不多大小的巨山被抓了过来，跟那山峰碰撞在了一起。
　　这一击，就跟天地大碰撞一样，甚至连几千里之外的海浪都被震荡的倒卷而起了，无数的火焰天灾出现，两座山的力量毁灭了方圆几百里，全部都变成了一片狼藉之地。
　　许多人都从深坑中或者是从防御的法宝里面走了出来，看着眼前被毁灭的大殿，一片错愕的表情表露出来。
　　“老大小心。”
　　吞天兽刚提醒完毕，一个手掌就从虚空中探了出来，凶猛的抓向了白冷叶。
　　白冷叶站在原地没有动，就在那手掌将要抓住他的时候，小王挡在了跟前，几种绚丽的火焰出现，直接就把那手掌给烧的发黑。
　　“哼！”
　　虚空传来冷哼，那手中迅速的收了回去，而后那大乘老者从空间中走了出来。
　　“果然如此，你融合了很多种天火，现在它已经不是以前那个排名第十一的粉红女王了。”
　　“知道就好，小王，上去烧他。”
　　小王叽叽一声，嗖的一下就飞到了那大乘高手的身上，恐怖的高温直接就把对方的衣袍给烧毁了。
　　“该死的。”
　　大乘老者身子一抖，原地出现了几个残影，躲开了火焰的攻击。
　　而后他一巴掌拍过去，直接就把小王给打碎了。
　　只是……
　　小王可是火焰凝聚而成的，只要白冷叶没有死，它是不会消散的。
　　顿时间，至少上百个小王从火焰里面族了出来，叽叽的声音响彻天地，一时间，这无数的小王全部扑向了那大乘老者。
　　大乘老者冷哼，袖袍一甩，一把造型奇特的伞出现了，那伞张开，强大的吸力直接就把无数的小王给吸进去了。
　　只不过这一招可是没有太大的作用，虽然有很多小王被吸进去了，但是白冷叶手掌一样，小王又出现了。
　　小王就是他的天火，只要他没死，他可以弄出无数个小王来。
　　“伞吞天地！”
　　那大乘老者终于发大招了，手中的法宝对天一会，下一刻，一个矩形黑洞从众人的头顶出现了。
　　“快闪开。”
　　白冷叶大喝一声，转身就带着吞天兽跑，蛟龙他们也急忙离开。
　　“哪里走。”
　　大乘老者爆喝一声，顿时间，那巨型黑洞朝着白冷叶罩了下去。
　　“你们快过来，我用空间挪移离开这里！”
　　吞天兽张开嘴巴，一个漩涡从身前出现，蛟龙他们立刻就冲了进去。
　　“老大快啊……”
　　“老大你！”
　　白冷叶突然一脚就把吞天兽给踢进去了，身后的侯赛一愣神。
　　“你们先离开，我去炼狱一趟。”
　　白冷叶说完，侯赛点点头，跟着进去了。
　　漩涡消失后，白冷叶直接就被头顶的矩形黑洞给吸进去了。
　　及万里开外。
　　漩涡出现，蛟龙他们跳了下来，女尸她们也跟着出来了，但是等了半天，也没有看到白冷叶出来。
　　“老大呢，老大人去哪里了？”
　　小风焦急的问道。
　　吞天兽面色大变，急忙说道：“我明明没有忘记老大啊，老大人呢。”
　　“你们不要担心，他现在很安全，比我们还要安全。”
　　侯赛开口道。
　　“老大到底去哪了？”几人焦急的问道。
　　侯赛微微一笑，说道：“他去炼狱了。”
　　听到炼狱两字，蛟龙几人瞬间松了一口气，那个地方他们知道，一个很牛掰的世界，那里连真正的仙人都关押着。
　　而一旁的女尸眼中却是出现精光，似乎她对炼狱很感兴趣。
　　但是……白冷叶真的是去炼狱了吗，这个可真不好说……
　　那大乘老者把伞收起来，冷笑一声，最后白冷叶还不是被他给抓到了吗。
　　“恭喜大长老，回去之后门主一定会奖励……”
　　“呵呵。”那大乘老者摆摆手，道：“都是大家的功劳，回去后我会跟门主说的。”
　　“多谢。”其他的几个长老面色露出一抹喜意来。
　　“我们走把，这天火的消息已经被很多人知道了，面的多生事端。”


第618章 连续换人
　　这里是一片黑暗的世界，黑暗的没有一丝光线，也黑暗的让人绝望不堪。
　　因为这里就是黑暗炼狱。
　　自从吸收了粉红女王之后，白冷叶的实力就已经提升了很多，只差一点便可以进入大乘级别。
　　但是别小看这一点，如果没有好的机缘的话，一辈子都有可能进不去大乘，永远在元神级别徘徊。
　　白冷叶游荡在整个黑暗炼狱之中，在这里，他见识到了很多大人物，也见识到了死心不改的魔头们。
　　这里面关押的都是一些绝世大凶，有些人在这里关了太久，已经是洗心革面了。
　　但还有一些人，他们在这里不仅没有悔改，反而是变得更加残暴了，更有甚者已经是疯了。
　　白冷叶一直顺着一个方向走了很远，刚开始时候，见到的都是最普通的魔头，但是到了黑暗的深处后，就连他自己都有些黑害怕了。
　　明知道黑暗炼狱已经是他掌管的了，但是不知道怎么的，白冷叶看到前方无尽的黑暗之后，仿佛有一种感觉，只要他在往前一步，就会把他整个人给吞噬掉，永远都无法在回头了。
　　白冷叶心中的光明还照射不到这里，在他身后十公里的位置，光明停留在了那里，在他走到这里后，那光明就再也无法走一步了。
　　白冷叶眯起眼睛，目光盯着前方，那里黑暗一片，但是却有一种莫名的力量吸引着他过去。
　　不过他的潜意识告诉他，那里千万不能过去，过去了就再也看不到光明了。
　　“难道……前方关押的是真正的仙人？”
　　想到这一点，白冷叶拳头紧握住，如果真是这样的话，那就能解释为什么这里会如此阴暗了。
　　他也不知道前边关押了几个仙人，也许是一个，也许是许多个，也不知道那些人当初犯下了什么罪行被弄到这里来的……
　　也许他们就跟刚才见过的人一样，变得狂暴，嗜血成性，根本就没有悔改。
　　“算了，走到这里就可以了，等我实力在强大了，自然可以在往前走，现在……”
　　白冷叶转过身回去，走到光明之中后，整个人顿时感觉到好多了，在也没有先前的那种压抑的感觉了。
　　刚才他走了大概几百里远，见到了几十个人，这些人有求着放他离开的，还有的疯了失去理智的。
　　还有一些人，他们洗心革面，但是却喜欢上了这里不愿意出去，因为他们怕出去后，会再次犯下罪行。
　　总之，这里就是一个监狱，一个非常怪异的监狱，这里关押着很多人，小的有出窍实力，强大的甚至连真正的仙人都有。
　　至于剩下的一些人，散仙也是有不少，不过大多数都因为管得太久，实力降低了一大半，只有那么寥寥几个实力没有受损。
　　现在，白冷叶该离开这里了，那个大乘老者抓住他，把他给吸进了伞里面，肯定是想要把他给带回门派之中。
　　……
　　白冷叶从黑暗炼狱之中出来，便是来到了一个空荡的空间内，这四周都是灰蒙蒙的，四周的墙壁虚幻无比，明显是在那伞的内部。
　　白冷叶盘膝坐下，心中思索着那老者把他带回门派后，他应该怎么做。
　　可以想到，这老者的门派一定很不简单，光是他就有大乘的实力了，也不知道有没有其他的长老还是大乘高手。
　　还有那门主是不是大乘高手以上，这一切都是未知的。
　　如果到了那里，那些人非要逼迫他交出天火的话，他应该怎么逃离那里。
　　除非他从炼狱里面放出几个人来，不然根本就对抗不了大乘高手，更何况一个门派了。
　　时间一点点过去了，也不知道过了多久，白冷叶睁开眼睛的时候，一股强大的力量把他给直接推了出去。
　　外面的阳光太刺眼，白冷叶一时间有些没有看清楚，但是等到他看清楚眼前的景象后，整个人都惊呆了。
　　一地的死尸，跟满目疮痍的大地，远方的山林还在燃烧着熊熊大火，一群不怀好意的人正盯着他。
　　白冷叶心中一惊，因为他看到了抓他的那个大乘老者，对方奄奄一息的躺在地上，跟他一起的人都死在旁边了，他自己的胸口都出现了一个碗口大的洞。
　　“这……”
　　白冷叶真的有些震惊，那可是大乘高手啊，现在就那么躺在他眼前要死了，他身边的这几个到底是什么人。
　　“我们神火宗对你很感兴趣，乖乖的跟我们，不要试图抵抗。”
　　带头的男子缓缓说道，语气中带着不容置疑的威严，同时身上也散发出强横的气势来，这股气势绝对比那个大乘老者还要厉害许多。
　　白冷叶什么话都没有话，他只是打量着四周，虽然只有七个人，但是六个人至少是元神级别的，那第七个就是刚才说话的男子，大乘二级左右，比那老者高一级。
　　“队长，这人怎么办？”一人指着那老者道。
　　“杀人灭口，你难道想要他们的门派在过去找我们麻烦吗？”男子神情冷漠的说道。
　　“不……不要……我保证不会告诉……”
　　嗤！
　　一把飞剑刺穿了对方的心脏，老者眼瞳放大，口中喷血，生机一点点的从他身体之中流逝，直到最后全部消失，躺在了地上。
　　白冷叶眼皮狂跳，一个大乘高手就这么死在他眼前了，而且还是干净利索的被一个元神男子给解决的。
　　“你也看到了，这就是反抗的下场，你不希望变得跟他们一样吗？”
　　那大乘男子神情冷漠的说道。
　　白冷叶嘶的吸了一口气，轻轻点点头。
　　“那就好。”
　　对方微微一笑，露出算你识趣的表情来，然后转身离开。
　　走的时候，几个人把尸体都给销毁了，原地也搬移过来一座山给压上，别人过来根本就不知道这里发生了什么事情。
　　白冷叶都不知道自己是不是还在天火域之中了，因为他觉得四周的温度变得很正常，已经不像是天火域那么热了。
　　本来白冷叶想着自己过去后肯定死定了，谁知道半路时候，居然又出现了意外。
　　那是一伙穿着黑色长袍的神秘人，他们带着面具，长袍加深，根本就不知道是什么人。
　　不过这些人身上散发的力量却是异常的阴冷，他们的袖袍底下慢慢出现一条条黑色铁索来。
　　“魂王宗的人。”大乘男子冷声道。
　　“桀桀。”
　　他们几个怪异的一笑，身子跟一阵烟雾一样消失在了原地。
　　“保护好他。”
　　大乘男子冷喝一声，手中拿出一把飞剑来，直接对着前方的空间劈了过去，可怕的力量顿时就摧毁了前方的空间，大片大片的山峰给事倒塌，空间也一度出现了空间裂缝。
　　“厉害。”白冷叶感叹一句道。
　　突然间，一条长长的锁链出现在他身后，迅速的缠绕住他的身子，把他给拽了出去。
　　“放开他！”
　　几个人伸手抓向了拿铁索，那铁索上出现锋利的刀刃来，瞬间就把那些人的手掌给割破了。
　　“给我放开。”
　　大乘男子飞了过来，一剑就砍断了所以铁索，然后一脚就把白冷叶给踢飞了。
　　白冷叶撇撇嘴，他什么时候成了被踢来踢去的皮球了，这可不是他的性格。
　　“你们慢慢打，我走了。”
　　白冷叶招呼一声，转身就跑，这一下，双方的人都停止了打斗，全部追向了他。
　　“留下把。”
　　一阵烟雾在白冷叶身前出现，虚幻的手掌伸出来抓住了白冷叶的手臂。
　　“灵魂体？”白冷叶有些诧异，之后小王自动护住，恐怖的高温把那手臂给烧毁了。
　　“可恶！”
　　那黑袍人又惊又怕，急忙的开始后退。
　　白冷叶嘴角轻扬，他现在的天火可不是以前了，对付灵魂体可是有超强的燃烧能力，而且除了这个，还有其他的几个功能。
　　轰隆！
　　那个大乘男子跟一名黑袍人对轰了一掌，双方的实力都差不多，各自后退了许多步。
　　那些人变成一烟雾要再次冲过来，大乘男子急忙说道：“好，这人送给你们了。”
　　话音一出，那些烟雾人就把白冷叶给缠绕住，带离原地冲上了高空。
　　“队长，就这么放弃了？”一些人不甘心的问道。
　　“立刻传回消息找帮手，已经有越来越多的势力要得到这个白冷叶了。”
　　……白冷叶被卷飞后，感觉一阵天旋地转，之后身子完全停止下来后，那七八个面具黑袍人站在他的面前。
　　“你们难道也想要我的天火吗？”
　　白冷叶微微一笑，小王从肩膀上出现，几个黑袍人立刻后退了一步。
　　“我们只想消灭你，那样天火就会跟着你一起消失了。”
　　冰冷的杀意传来，白冷叶笑容凝固了，搞了半天，这些人就是想要杀他的，而不是得到他的天火。
　　想到这个，几乎是没有犹豫的，白冷叶直接是爆发出了恐怖的火焰来，万丈的火浪瞬间就席卷了天地，那几个黑袍人被包围在中间。
　　天空被烧的通红一片，空间也是极度扭曲了起来，白冷叶全身都变成了一个活人。
　　那几个人不为所动，袖袍底下的铁索全部缠绕在了一起，最后变换成了一把几百米大的铁剑！
　　嗤！
　　那几百米的铁剑横空劈下之后，一剑就把白冷叶凝聚出的火海给劈成了两半，威力不减的继续劈向白冷叶。
　　白冷叶浑身一紧，一个闪身消失在了原地，那一剑劈过去后，身后一片山脉直接是变成了废墟。
　　白冷叶从几万米的地方出现，望着那变成废墟的山脉，倒吸了一口冷气。
　　这几人凝聚出的铁剑，威力已经比拟大乘三级高手的攻击了，别说反击了，逃命都算是一个问题。
　　就在白冷叶打算要逃命的时候，大地突然传来轰隆隆的声音，而后一个巨大到无边的手掌从地面探出，一把抓住了白冷叶。
　　“魂王宗的人，滚开把。”
　　冰冷的声音传出，随即一名青袍男子从虚空之中走了出来。
　　“青衣神！”黑袍人一字字厉声道。
　　“我数三生……”
　　那青衣神面色淡然，口中刚数到一的时候，那几个黑袍人却是转身就跑了。
　　“我们魂王宗不会就这么算了的！”
　　青衣神扭头看向了白冷叶，眼珠中有奇异的火焰在流动，抓住白冷叶的手掌凭空消散了。
　　“跟我走。”
　　白冷叶心中震惊不已，只是一句话就把那几个黑袍人给吓跑了，眼前的青衣神到底是什么人物，难道比大乘高手还要厉害的渡劫老怪吗。
　　“不要这么看我，我也只是大乘，但是比他们厉害。”


第619章 青衣神
　　白冷叶跟着来到了青衣神居住的地方，这里是一片世外桃源，山清水秀，只有一个茅草屋。
　　据说，青衣神在这里居住了三百多年了，三百多年来不曾离开这个隐蔽的世外桃源。
　　只是他在听说了白冷叶的事情后，才是出山了。
　　白冷叶自然是不相信这些，他一个小人物，有什么能耐让一个成名千年的老怪亲自出山。
　　“听说你得到了粉红女王？”
　　两人坐下来后，青衣神开口问道。
　　白冷叶点点头，他这时候反驳也没有用，因为对方肯定是已经知道了。
　　“能让我看看吗？”青衣神问道。
　　白冷叶点点头，小王出现在他的肩膀上，很是亲昵的蹭了蹭他的脸蛋。
　　“咦？你的火焰有些不对劲啊，难道真的如传说那样，你融合了好几种天火？”
　　“是的。”白冷叶点点头。
　　青衣神若有所思的点点头，沉默了一会后，开口说道：“你听过一个传说吗？”
　　“什么传说？”白冷叶问道。
　　“每一个天火都是独一无二的，千万年来，根本就没有听说过谁能够把几种不同的天火给融合在一起。”
　　“不过传说记载，在不久的将来将会出现一个人，他一身身怀多种天火，依靠天火证道，成就无上真仙！”
　　白冷叶说道：“这只是一个传说把，什么无上真仙，到了渡劫之后，离成仙还远着呢。”
　　“你知道渡劫之上？”青衣神面带诧异的问道。
　　“听说过一点点。”白冷叶道：“渡劫之上还有散仙，散仙之上才是仙人，但是我不知道什么真仙。”
　　“这个世界，据说有三万大世界，三千小世界，还有无数个迷你世界。”
　　“修真界就是三千小世界其中的一个，上面还有三万大世界，每一个大世界等于一万个修真界……”
　　“你知道的倒是挺多，但是你知不知道天火其实也有上万种？”
　　“啥？”白冷叶一呆。
　　青衣神呵呵笑道：“传闻记载，身怀多种天火的人想要证道，必须要有一百种天火以上，而整个修真界的天火加起来，不过才五十多种而已。”
　　“所以……”
　　“所以你这是要告诉我，以后我还要去别的界面寻找另外的几十种？”
　　白冷叶一脸错愕的说道。
　　青衣神恩了一声。
　　“我……我的天，听到这个消息我有死的人都有了。”白冷叶说道。
　　“我还想跟我的老婆好好生活，跟我的女儿儿子在一块，现在你要告诉我，想要成为什么真仙的话，必须要离开修真界前往别的世界。”
　　“修炼一途本来就是如此，要学会承受路上的艰难困苦，不然以后如何成为真仙。”
　　白冷叶非常无奈，他只不过想要成仙救活一些人而已，为什么就这样对他。
　　不过想到这么多年都坚持下来了，在坚持几年又能如何呢，只要最后他成功了，什么心酸都能够一笑而过了。
　　而如果失败了……就当他这一生一直在做梦把。
　　“有人来了。”青衣神微微一笑，起身朝着山谷外走去，白冷叶也跟了上去。
　　在那山谷外面，一共有三批人，三批人都是顶尖势力的人，这些人带头的都是大乘级别的高手，甚至还有深不可测的人在远方守候观察。
　　“青衣神，我们敬你是前辈，不想在这里惹是生非，只要把那个人交给我们通天阁，我们马上就会离开这里。”
　　“青衣神，我们无上神教也对那小子很感兴趣，可否把人交出来。”
　　“还有我们麻衣一派，希望青衣神看在麻衣老祖的份上，交出那人。”
　　三方人马，每个人都有不同的说辞，但是基本上都一样的，那就是让青衣神把白冷叶给交出去。
　　白冷叶知道青衣神之所以把他带过来，是因为想要保护他的安全，并不是要加害他。
　　真正想加害他的人，就是眼前这三拨人。
　　青衣神背着手，冷声说道：“让你们老祖过来跟我讲话，你们三个小辈还没有资格。”
　　那三个人也是大乘高手了，基本都活了好几百岁了，现在却被青衣神称呼小辈，谁听到的估计都不会好受的。
　　不过三人都知道眼前的青衣神是何人，对方成名的时候，他们三个可能都还没有出生呢。
　　“老夫无上神教太上长老，久仰青衣神大名，今日一见，果然跟传说中一样……”
　　一名灰袍老者笑呵呵的出现在了前方。
　　“通天阁副门主。”另外一名白袍须发老者出现。
　　“麻衣子……”一名慈眉目善的老者笑吟吟从后方的人群中走了出来。
　　“是你们三个老家伙，我早就有所耳闻了。”
　　青衣神风轻云淡的说道，很坦然的面对他们，脸上一点紧张都看不到。
　　“人只有一个，但是你们确有三个都想要，难道你们要把他给分成三半带走吗？”
　　青衣神呵呵笑道。
　　此话一出，三个老者眉头一皱，看了彼此一眼，顿时保持了距离。
　　“不要挑拨我们，只要青衣神你把人叫出来，我们三个自然会有办法。”
　　那无上神教的太上长老淡声说道。
　　“想要人，得问问我同不同意，我不同意，你们三个今天谁都带不走人。”
　　青衣神冷声道。
　　“哼，青衣神，我们敬你比我们年长几岁，但是莫要嚣张的目中无人，我们单打独斗也许不是你的对手，但若是我们三个联手呢？”
　　“你能对付三个联手的大乘高手？”
　　青衣神面色冷漠，眼瞳之中有三朵火焰在跳动，他的脚下出现一片绿色，无数的树枝凭空生长了几十米，这片山谷很快就变成了一片茂密森林。
　　这番景象，让很多人震惊无比，白冷叶也是如此，他早就猜测到对方身上也有天火，但是没有想到青衣神的是那传说中的枯木逢春。
　　这种火焰攻击能力也许不行，但是再生的能力绝对是独一无二的，相传只要不是脑袋跟心脏坏了，其他几个部位出现任何问题，都能在段时间内愈合。
　　“既然青衣神你执迷不悟，那就不要怪我们三人联手了。”
　　“有胆的就过来动手，老了废话就这么多了。”
　　三个老头都露出怒容来，瞬间就出手了，三种不同的工资一起席卷向了青衣神。
　　青衣神神情淡然的站立原地，四周的树木迅速缠绕在身前形成一道屏障，那三人的攻击击中之中，屏障也是爆碎了。
　　突然间，无上神教的老者出现在青衣神身旁，对方轻轻一指头点出，可怕的黑指直接破开空间洞穿了青衣神的胸口。
　　青衣神面无表情的看着对方，他抬起手掌拍了过去，狠狠的印在了老者的胸口上。
　　砰！
　　老者的身子炸掉了，居然是一个假身。
　　青衣神的胸口也是迅速的愈合完毕了，另外两人从前方跟后面攻击他。
　　白冷叶立刻是躲得远远的，这种级别的攻击不是他能够插手的，至少现在是不行。
　　大乘高手动手之间，招招都带着毁灭的气势，很快的，这片山谷就被荡平了，就连护住身后的阵法也都出现了松动。
　　白冷叶拿出晶石来，给阵法补充能量，这才避免被打破的命运。
　　很快的，青衣神就被三人给轰飞了出去，半空中时候，身子开始慢慢的龟裂了。
　　“你……你没有灵魂！”麻衣子惊骇大叫道。
　　“不错，我早已经死了，这只是我的一丝意念而已。”
　　青衣神微微一笑，他手指一点，顿时间无数的藤蔓缠绕住了那三人。
　　“一丝……一丝意念就跟三个人打了这么久！”
　　白冷叶彻底被惊呆了，这得需要什么实力才行。
　　而且刚才青衣神说自己已经死了，现在只是一丝意念，怪不得他先前觉得对方有些不对劲，原来问题出现在这里了。
　　“这怎么可能，我不相信，青衣神你的一丝执念还能卡抗衡我们三个人不成！”
　　无上神教的老者骇然道。
　　青衣神神情淡然的看着三个人，冷声说道：“我生前单手就能对付你们这种人，哪怕现在只有我的一丝执念，对付你们也是手到擒来的事情。”
　　“我不相信，我不相信一个死人还这么厉害！”
　　通天阁的长老怒吼一声，挣脱开滕王的舒服后，他手中拿出了一把燃烧着火焰的法宝来。
　　“小心，这是灭天火。”
　　青衣神是对着白冷叶说的，而他则是直接朝着那通天阁的长老冲了过去。
　　白冷叶听到灭天火三个字，也是吓了一大跳，急忙躲到了阵法里面，同时天火也化为盾牌在他身前出现。
　　“都去死把。”
　　通天阁长老狞笑一笑，手中的灭天火直接是横扫而出，顿时间，大片大片的空间破碎了，炽热的高温蒸发了方圆数百里，任何生物都在这灭天火之下被杀死。
　　灭天火，真正有毁灭一切的能力！
　　轰隆！
　　恐怖的火浪横扫了所有山脉，外面的阵法很快就被破掉了，白冷叶凝聚出的盾牌还在苦苦抵挡着，但是明显的已经抵挡不住了。
　　白冷叶眼神一凝，通天神塔出现，他直接便是飞了进去。
　　瞬间，那灭天火便是击中了通天神塔，虽然很恐怖，但是最终还是没有被打破。
　　白冷叶在看那青衣神，对方已经被灭天火给吞噬了，找不到人了。
　　“前辈。”白冷叶大喊一声道。


第620章 枯木逢春
　　外面是火海一片，任何东西都在这火焰之中被梵烧成了灰烬，若不是白冷叶有通天神塔的话，他的下场恐怕就跟那些石头差不多。
　　白冷叶呆在神塔之中，眼睁睁看着青衣神被吞噬掉，而他却是什么都做不了，除了无奈之外，便是感觉到自己的实力还是太低了。
　　如果他现在有大乘的实力话，又何必惧怕眼前这些人呢，只是可惜，他现在只有元神巅峰的实力，离真正的大乘还差那么一点点。
　　等到外面的火浪逐渐消失之后，那大地已经变得满目疮痍了，大地还在冒着黑烟，甚至连一颗石子都看不到了。
　　“哼，区区一缕神念而已，还妄想对付我们三人。”
　　那通天阁长老冷笑一声，随后便是把目光看向了白冷叶，在看到那琉璃的通天神塔后，眼中有些诧异。
　　“厉害，不亏是传说中的灭天火，果然能够灭杀一切。”
　　无上神教的长老呵呵笑道，言语之间带着一抹忌惮之色。
　　那个麻衣子虽然没有说话，但是对方面色凝重，目光始终盯着通天阁长老手中的那一盏神灯，上面有灭天火的一丝本源，而真正的灭天火肯定在通天阁主身上。
　　“小子，现在已经没有人能够保护你了，最好乖乖的从里面出来，不然就别怪老夫手下不留情了！”
　　通天阁长老冷声说道。
　　白冷叶面色阴沉，拳头死死的紧握住，虽然他此刻很想要冲过去替青衣神报仇，但是他知道自己的实力不够，冲过去只是送死而已。
　　看到白冷叶还是无动于衷的站在神探里面不出来，那通天阁长老失去了耐心，手臂挥舞几下，那一盏神灯再次爆发出了恐怖的灭天火。
　　灭天火形成一头巨大的火狼来，温度高的可怕，连空间都在急速的扭曲着。
　　下一刻，那一头可怕的火狼便是冲向了通天神塔，它的爪子狠狠就拍了上去。
　　轰隆隆！
　　通天神塔发出了一丝震动，但是很快就恢复安静了，那火狼恼怒不已，继续愤怒的拍打，但是根本就奈何不了这通天神塔。
　　“好宝物，居然连灭天火都奈何不了。”
　　那通天阁主不仅没有生气，反而变得兴奋起来了，对他来说，这种宝物根本就无须上交的，反正阁主给他的任务也只是抓白冷叶回去而已。
　　“这莫非是那个塔……”麻衣门的长老低声喃喃说道。
　　想到这里，他悄悄的后退了一小步，但是另外的两个人并没有发现。
　　“长老，我们现在怎么办，要过去抢吗？”身后一些弟子问道。
　　麻衣长老犹豫了一下，随后摇摇头，说道：“先看情况再说，如果那个塔真的是传说中的那个塔的话，我们就只能暂时先离开这里了。”
　　“死来把，你的宝塔也是我的！”
　　通天阁的长老哈哈大笑了起来，这一次，他直接轮着那一盏神灯爆冲了过去，神灯上出现一缕可怕的火焰来，燃烧的连空气都被蒸发了。
　　这是那一丝灭天火的本源之火，威力无穷。
　　铛！
　　这一盏神灯跟通天神塔碰撞在一起后，顿时间，两者的中间便是爆发出了可怕的火浪来，一股气浪直接就把通天阁长老给掀翻了出去，他手中的神灯还差点脱手飞出。
　　“好厉害，这到底什么玩意！”
　　通天阁长老心惊的说道。
　　白冷叶知道自己躲在这里面很安全，因为这可是完整的通天神塔，不是先前的那个，这世上也许有人能把通天神塔给破坏掉，但是绝对不是眼前的几个人。
　　知道自己不会受到什么危险后，白冷叶也放下心来了，目光森然的扫过那三个门派的人。
　　要不是他们的话，青衣神也不会死，他心中决定了，一定要为青衣神报仇。
　　而就在白冷叶沉吟的时候，谁也想不到的意外突然发生了。
　　天穹的上空突然变成了一片绿色，而那片绿色就跟海洋一样，不断的在天空上流动着。
　　但是如果仔细观看的话，就会发现那些绿色的东西根本就不是海洋，而是实实在的火焰！
　　那些绿色的火焰笼罩了方圆几百里的天空，整个世界都变成了绿色的，而同时，大地开始颤抖起来，很强的生命气机从地底冒出，最后全部被那绿色火焰给吸收了进去。
　　“这是青衣神的枯木逢春！”麻衣老者眼皮子狂跳，再次下意识后退了数步。
　　就在这个时候，天空的绿色火焰出现了一个漩涡，漩涡之中走出来一道伟岸的身影，双眸冰冷的扫过在场的所有人。
　　“青衣神，这怎么可能！”那通天阁的长老骇然叫道。
　　“死！”
　　青衣神一指头点出，可怕的绿色火焰形成了一把长枪，最后悄无声息的爆冲向对方。
　　那通天阁长老举起神灯来对方，但是那长枪却在半空中的时候消失了，下一刻，长枪从对方背后出现。
　　通天阁长老脸上的表情瞬间便是凝固了。
　　嗤！
　　长枪贯穿了他的心脏，而后那长枪又以极快的速度刺穿了他的各个要害，青衣神手一抓，神灯便出现在了他手中。
　　“我……不甘心啊！”
　　通天阁长老口喷出一口鲜血来，而后尸体坠落进了地面，很快就被炽热的大地给点着了，几分钟时间，就被烧的连尸体都看不到了。
　　“咕嘟。”
　　在场的人都狠狠咽下去一口吐沫来，那无上神教的长老眼皮子狂跳，心中有了惧怕，已经打算要逃走了。
　　“那个……这可能是一个误会，我还有事，就先走了。”
　　无上神教的长老再也没有了先前的嚣张，转身就要带着他的人离开。
　　唰！
　　青衣神挡在了他的跟前，面无表情的望着他，然后慢慢抬起了手臂。
　　“不要……”无上神教的长老心惊不已，体内的真气全部都爆发了出来。
　　“死。”
　　青衣神一掌拍了过去，任何法术波动都没有出现，但是那无上神教的长老直接一掌就被震死了！
　　杀死了他们后，青衣神目光看向了麻衣老者，对方眼皮子一跳，尴尬的笑了笑。
　　“看在麻衣老祖的份上，滚！”
　　青衣神语气冰冷的说道。
　　那麻衣老者拱拱手，脸色难看的带人离开了。
　　漫天的绿色火海消失不见，蔚蓝的天空再次出现在了眼前，白冷叶也从通天神塔之中出来，暗自咂舌。
　　“给你。”青衣神把那一盏神灯扔了过来。
　　“这……”
　　“这里面有意一丝灭天火的本源，你吸收了它，也可以增强你一丝实力。”
　　“前辈你……”
　　“这是我的枯木逢春。”
　　青衣神手掌心中出现一根藤蔓形状的火焰，对方面色很复杂，低声说道：“它已经陪伴了我将近万年时间了，现在，也该换一个主人了。”
　　听到这话，白冷叶心中有了不好的预感，急忙问道：“前辈，我不要它，你还是留着自己用把。”
　　“我已经死了，而这次，是彻底的消散。”
　　青衣神说这话的时候，他的身体已经出现了风化的迹象，脸上手臂出现了周文。
　　那枯木逢春飞到了白冷叶跟前，上面有一股浓郁的生机力量。
　　“只要你的心脏跟脑袋没事，它就能救活你，切记。”
　　白冷叶心中感动无比，他此刻不知道该如何报答眼前这位。
　　“前辈，你可有什么事情让在下帮忙的？”白冷叶轻声问道。
　　青衣神露出一抹笑容来，眼中露出了怀念之色。
　　“我已经活了这么长时间，亲人朋友都已经率先我走一步了，这世上，已经没有我什么值得留恋的了。”
　　就这样，青衣神的身躯开始慢慢的风化掉，裂纹也越来越多，他带着一抹欣慰的笑容看着白冷叶。
　　“保重……”
　　最后的连个字随着风传进耳中，下一刻，青衣神便是彻底消散在了天地间。
　　“前辈！”
　　白冷叶大喊一声，但是已经没有用了，青衣神已经听不到他的话了。
　　一缕白光突然在眼前出现，白冷叶下意识抓在了手中，那是一枚印记，或者可以说是一个生命死了之后留下来的印记。
　　白冷叶小心的收起来，他知道，以后若是他有绝对的实力了，是能够救活青衣神的。
　　当然，他还没有忘记龙儿，那个到死都爱他的女人。
　　看着手中的两种火焰，白冷叶沉吟了片刻，飞身冲进了地面之中。
　　深入地面几百米后，白冷叶在这里开辟了一个洞，他盘膝坐下，准备把火焰给炼化掉。
　　这枯木逢春也许没有小王的排名高，但是它的功效非常特殊，算是真正报名的东西。
　　而这个灭天火，虽然只有一丝本源，但是它的力量却非常可怕，在小王的上面，至少能够排进前五名了，传闻能毁灭天地的灭世火焰。
　　白冷叶先是盘膝疗养一段时间，等到他恢复到最巅峰状态后，便开始炼化这枯木逢春。
　　也许是因为青衣神的原因，白冷叶能够从这火焰上感受到一丝伤感落寞，而他炼化起来也是非常的容易。
　　几个时辰后，这枯木逢春便是被他给彻底炼化了，而他的实力也再次精进了一点，但是还没有晋级。
　　而接下来，他就要炼化手中的灭天火了。
　　白冷叶深吸了一口气，拳头紧紧的握住，哪怕这灭天火在可怕，他也要炼化掉，不能白白浪费这唯一的机会。
　　让紧张的心平静下来后，白冷叶打开神灯，拿出了那一丝本源的力量，而他则是让小王包裹住对方，开始慢慢的抽丝剥茧，来炼化其中的力量。
　　轰！
　　灭天火开始反抗了，因为它已经有了一丝丝灵智，知道小王要炼化它，本能的想要逃跑。
　　如果是它所有的本源都在这里的话，小王也许还真的困不住对方，但是可惜，它只有一丝本源在，小王困住对方还是轻而易举的。
　　白冷叶紧咬着牙，让小王的火焰变得更大，不断的把着本源里面的灵魂力量给驱出掉，这样原主人才不会影响到他。
　　时间一点点过去了，这个山洞已经被烧成了黑色了，而白冷叶还没有完全把它炼化完毕。
　　这也就算了，就在她准备吞噬灭天火的时候，对方居然开始燃烧他的身躯，手臂大腿上的肉开始变得干煸，他的头发瞬间变成了灰烬，成了一个光头。
　　下一刻，灭天火游走他的全身，烧毁了他体内的一切，包括经脉跟骨干，白冷叶痛苦的已经发不出任何声音来了。
　　暮然间，枯木逢春的力量展现出来了，那些被灭天火烧毁的骨干跟经脉在迅速的愈合，刚刚愈合，灭天火又会冲击过去，毁掉之后，枯木逢春再次愈合。
　　就这样重复了几十遍，渐渐的，白冷叶体内的骨骼出现了淡金色，而那灭天火融化的威力却在一点点变小了。
　　白冷叶彻底的陷入了闭关之中，而等到他醒来之后，也许身体会有翻天覆地的变化。


第621章 种子
　　也不知道过了多久，等到白冷叶再次睁开眼的时候，一切都恢复了平静。
　　他不知道自己的身体发生了什么变化，但是他有一种坚不可摧的感觉，就像是身体坚硬的根本没有东西能够打坏一样。
　　白冷叶知道这不是他的错觉，而是真实的感觉，就是说他的身体可能真的变强了，但是到底有多强，只有试试才能够知道。
　　白冷叶刚站起身来，下一刻，他嘴中惊异一声，因为他发现自己穿的衣服都变成粉末了。
　　大脑愣了几秒钟后，白冷叶直接从山洞是离开了，刚离开这里，便发现外面的土地很干涸，天空的太阳也非常的大，空气非常炎热。
　　白冷叶先愣了一下，不过想到地壳运动这个词语，心中也就释然了，怪不得他不在先前的那个地方了。
　　他闭关几个月，也不知道外界怎么样了，在他的感应中，蛟龙离他也不远。
　　白冷叶凭着感应，朝蛟龙几人的方向飞了过去，没多久后，终于是在一片山林中见到了他们。
　　“老大，你终于闭关出来了，想死我了。”小风激动的跑过来，白冷叶一脚踢飞了对方，道：“你谁啊，我怎么不认识你！”
　　“擦，老大你玩我呢，我是小风啊。”小风爬起来委屈的说道。
　　“小风？”白冷叶上下打量对方一眼，看模样也就十来岁左右，一米的个头，比以前更加的小了。
　　“你咋回事，又被杀了？”
　　“是啊。”小风委屈的说道：“在发现老大你消失后，我们就担心的去找，半路遇到很多坏人，一不小心就把我给杀了。”
　　对方说的很真，白冷叶还真的相信了，不过随后过来的蛟龙说道：“老大别听他的，这家伙是自己死的，然后重生后，就变成这幅德行了。”
　　“自己还能死？”白冷叶愕然道。
　　吞天兽从湖水中冒了出来，笑道：“是啊老大，说出来连我自己都不相信，我当时在那小子后面，走着走着，小风自己着火了，然后自己就被自己给烧死了。”
　　“呃……”小风脸色尴尬无比，羞愧的不知道把脑袋往哪里放了。
　　白冷叶咳嗽一声，问道：“你这是火气憋得啊，要不要给你找一个？”
　　“老大，你难道还能在修真界找到第二头母凤凰？”
　　“这个……不行火鸡也可以啊，将就用一下把。”白冷叶呵呵笑道。
　　小风鄙夷的目光看着白冷叶，气呼呼的坐下来不搭理他了。
　　白冷叶找了一个位置坐下，蛟龙跟他讲这几个月来发生的事情。
　　当时他被抓走后，几个人就去找他了，不过后来遇到很多人，他们几个就分散了。
　　分散之后，就分头去找白冷叶，最后他们在闭关的时候见到了他，不过他们几个都没有打扰，在外面守护了一段时间后，就过来这里了。
　　“老大，你现在什么实力了，还没有进入大乘？”
　　白冷叶摇摇头说道：“哪有那么容易啊，我现在一直卡在这里，还吸收了两种火焰，但是都没有进入，就差那么一点点了。”
　　“这一点点是多少。”蛟龙问道。
　　“反正就是一点点，也许我睡一觉就能晋级了。”白冷叶笑道。
　　“前边有人来了。”沉默不语的侯赛开口说道。
　　白冷叶刚扭头看向他，立刻是惊异一声，问道：“你……”
　　“恢复了一点实力。”侯赛微微一笑。
　　白冷叶面露欣喜之色，先前侯赛就已经元神巅峰了，现在恢复了一点视力，那自然是不用说了。
　　想到他们身边已经有大乘高手了，白冷叶心中别提多高兴了，如果下次在遇到那帮人，他也不用被追杀的那么惨了。
　　这时候，天空飞来了四五个人，都是青年男女，脚踏飞剑，实力都不高，都在筑基左右。
　　“几位，我们是飞剑派的弟子，因为我们的一个朋友受了伤，所以……”
　　“要疗伤丹要？”白冷叶开口道。
　　“是的。”那面容清秀的男子点点头。
　　白冷叶问道：“为什么不带着他？”
　　“我的朋友受了很重的伤，不方便行动，我们让师妹留下来照顾。”
　　“你们出来的时候，师傅都不给丹药的？”
　　小风没好气的说道。
　　看到一个十来岁的孩子用老气纵横的语气开口，几个人脸色怪异无比，他们之中最年轻的恐怕都比对方十来岁的小孩大把。
　　“他们身上有天火的气息。”侯赛突然开口说道。
　　白冷叶眉毛一扬，经过侯赛这么一说，他才是感应到几个人的身上有很微弱的天火气息，先前他一直没有主意。
　　“疗伤丹药我有，不过我得跟你们过去看看，证明你们说的是真的。”
　　“可以。”
　　几个人面露喜色，当下带着白冷叶他们朝着前方飞去。
　　几十分钟后，几人在一处空地上落下来，这里有一个重伤的男子躺在石头上，一个女弟子在照顾对方。
　　“师弟，你有救了，我给你找到了丹药。”
　　白冷叶看向那重伤之人，面色一凝，说道：“你的朋友丹药治不好。”
　　“什么？”
　　听到这话，所有人心中一惊，其中一个男的更是有些生气的说道：“你不想治就直说，不要说这种话，只是普通的伤而已，怎么可能没得治。”
　　“是吗，那为什么你们把所有的丹药都用光了，也没有治好他的伤？”
　　那人表情凝固了，随后问道：“你怎么知道的？”
　　白冷叶撇撇嘴，说道：“那人的体内有很多股能力在相互排斥，一定是你们几个不懂，胡乱的把一些疗伤药喂给他吃，现在不仅没有治好，反而是加重伤势了。”
　　“那可怎么办啊，我们不能眼睁睁看着严师弟死啊。”
　　“前辈，既然你能看出来，那你一定有救治的办法。”
　　“有是有，不过这会耗费我很多的力量，我凭什么救一个不认识的人？”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　几个人都犹豫了，片刻后，一个女的低声哀求道：“只有你能救好他，我们几个什么都答应。”
　　听到这话，白冷叶有些意外了，看来这人对他们几个很重要啊，为了救对方，可以答应任何事情。
　　这在普通的宗门之中可是不常见的。
　　白冷叶装作迟疑，实际上他是在想那天火的事情，这几人身上有天火的气息，就一定跟天火接触过。
　　“前辈，我们无意中得到了这颗种子……”
　　一名长发男子拿出一个盒子来，盒子打开，一颗棕色的种子躺在里面。
　　白冷叶眼皮子一跳，他感受的出来，那天火的气息就是从这颗种子之中散发出来的。
　　不管这是什么，先拿到手再说。
　　想到这个，白冷叶点头答应了，接过盒子收起来，迈步走到了那重伤男子跟前。
　　手掌抓住对方，枯木逢春的力量涌入对方体内，修复男子体内损伤的经脉跟元气。
　　过了没多久后，男子苍白的脸恢复了一些气色，呼吸也逐渐变得平稳了。
　　白冷叶松开手，开口道：“他已经没事了，只要修养片刻就可以了。”
　　“谢谢。”
　　“不用谢，这是公平交易。”白冷叶说完，转身就要离开。
　　就在这时，白冷叶回头望去，天空上出现几道流光，然后几个长袍男子出现了。
　　“大师兄！”那几个人面色大变。
　　“种子呢。”大师兄寒声问道。
　　几个人唯唯若若的，都不肯说，因为刚才他们把种子交给白冷叶了。
　　“种子在我手上。”白冷叶淡声说道。
　　“交出来，不然砍断你的四肢！”大师兄冷漠霸道的说道。
　　白冷叶冷哼一声，说道：“如果你有那实力，就大可以过来试试。”
　　“找死！”
　　大师兄面色一寒，拔出剑来，凌冽的气息出现，随后朝着白冷叶一剑斩了下去。


第622章 民心如此
　　天底下就有这么多找死跟不怕死的，而不怕死的遇到过，但是找死的人遇到的是最多的。
　　眼前的大师兄就是一个，仗着自己元婴的实力，根本就不把几个师弟放在眼中，也不把白冷叶放在眼中，拔剑就要直接杀他。
　　对于这种人，他一般都是直接给打残废的，但是今天不一样，他打算绕对方一名。
　　一剑劈下来后，白冷叶伸手就抓住了剑，然后用力朝前一堆，那大师兄一屁股就坐在了地上。
　　那些弟子们都惊呆了，平时在他们眼中非常厉害的大师兄，居然就这么被轻易的给一招撂倒在地上了。
　　这有些超乎他们的想象。
　　“种子是我换来的，你还想从我手中在夺回去？”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　大师兄爬起来，眼神恶毒无比，目光看向那几个人，厉声道：“你们居然把私自把师傅交代下来的东西送给别人，知不知道自己犯了死罪！”
　　“我……大师兄求求你不要告诉师傅啊，我们也只是为了救师弟而已。”
　　“哼！”
　　大师兄冷哼一声，狠声说道：“我不管你们说什么，回去之后我会如实禀报师父，到时候就是你们的死去，到时候师傅自然会派人把种子取回来，他们几个也逃不了被杀的命运！”
　　那几个弟子都快给吓死了，脸色苍白，身子瑟瑟发抖着。
　　“如果你们点头同意，我现在就可以替你们解决了你们的大师兄。”
　　白冷叶开口道。
　　“你敢嘛，给你俩胆子试试看！”大师兄寒声说道。
　　白冷叶目光看向那些人，每个人的脸上都有惧怕跟惊恐，但是却没有一个人敢点头同意。
　　心中叹口气，白冷叶有些无奈的摇摇头，这些人很懦弱，或者说是被那所谓的规矩给吓的，连人最本来的冲动都没了。
　　“你真的能够解决了大师兄？”
　　突然间，年龄最小的一个弟子开口说道。
　　此话一出，所有人大吃一惊，纷纷扭头望去，那年龄最小的弟子目光紧紧的盯着白冷叶。
　　白冷叶笑了，点了点头，说道：“我刚才没有骗你，如果你们很怕眼前的大师兄，我可以替你杀了他，这样的话，就没有人会回去给你们高密了。”
　　“好，我同意杀了大师兄。”那年龄最小的弟子坚定的说道。
　　“该死的，你知不知道自己在说什么！”旁边一女弟子连忙呵斥道。
　　“师姐，难道你忘了大师兄平时怎么对待我们的吗，有什么好的东西师傅都是先给他，大师兄稍微有一点不满意，就对我们大发雷霆！”
　　那弟子目光看向所有人，继续说道：“大师兄这些年来做了什么事情，你们全部都看在眼里，今天若是大师兄回去了，他一定会告诉掌门说我们几个人犯了错，到时候又是免不了一番皮肉之苦。”
　　“今天……今天若是大师兄死在这里了，以后再也没有人向掌门师尊高密了！”
　　那弟子激动无比的说道。
　　“叛徒，我杀了你！”
　　大师兄听完这话后，已经是红了眼，抬手就是一掌拍了过去。
　　那弟子被一掌打了吐了血，奄奄一息的躺在地上。
　　大师兄眼睛赤红，凶狠的目光看向所有人，厉声说道：“你们敢有异心试试，老子现在就杀了你们！”
　　所有人都不敢在开口了，慢慢的低下头，一脸的惧怕。
　　白冷叶呵呵笑了笑，目光看向他身后的那伙人，问道：“你们同意吗，他今天要是死在这里了，你们回去之后什么事都不会有，不然他回去高密，知道你们把种子给了我，恐怕会死的很惨把。”
　　几个人都犹豫起来了，先前那重伤的男子神色却非常坚定，他的眼神告诉了白冷叶，对方非常恨大师兄，想让对方死！
　　白冷叶从他们的脸上看到了不同的答案，有犹豫的，有害怕的，还有想点头承认却很怕死的。
　　“我决定了，大师兄你去死把，你杀了之后，我们飞剑派所有的弟子都会很高兴的。”
　　一名女弟子突然开口说道。
　　“老子现在就让你死！”
　　大师兄再次狠辣的一掌拍了过去，但是这一次对方没有得逞，蛟龙一巴掌就拍飞对方了。
　　“死，大师兄应该死！”一个年龄最大的男子冷声说道。
　　有了这两人的开口，后面的人都开始动摇了，尤其是他们看到蛟龙的实力，非常确信杀死大师兄一定没有问题。
　　只要大师兄一丝，就没有人会回去高密，师尊也不会怪罪他们，以后也不用受到对方的欺负了。
　　“疯了，你们都疯了，我要回去禀报师父，全部把你们这些叛徒给处死！”
　　大师兄狰狞一笑，转身就要跑，很快就飞到了几十里之外。
　　其他的人都惊慌了，要是让大师兄逃回去了，他们这些人就死定了，师尊一定不会放过他们的。
　　蛟龙目光看向白冷叶，白冷叶呵呵一笑，然后抬起了手臂。
　　咔嚓！
　　一道闪电凭空出现，伴随着一声炸响，一道手臂粗的雷电迅速穿越天际追了上去。
　　那大师兄甚至连惨叫都没有发出，直接就被雷电给劈成了渣子，化为烟灰消散在了天空上。
　　在场的人们都惊呆了，愣了大半天。
　　但是之后，便是狂欢了起来，很多人都兴奋激动的拥抱在了一起。
　　大师兄死了，他们解脱了，以后再也不用被对方打，也不用回去呗师尊关禁闭了。
　　“小风，你知道他为什么死的吗？”
　　小风随口说道：“当然是被老大你杀的了。”
　　白冷叶摇摇头，目光看向蛟龙，对方沉吟了片刻后，说了四个字：“民心如此！”
　　“听到了吗。”白冷叶微笑着离开了这里。
　　小风挠挠头，心中想着民心如此这四个词的意思。
　　想了半天没有想懂，小风追上白冷叶，问道：“老大，到底是什么意思吗？”
　　“意思很简单了，你个笨蛋火鸡当然是不会懂了。”
　　蛟龙嘲笑的说道。
　　“我跟你拼了！”小风咬牙切齿的冲过去，被蛟龙随手推开了。
　　“老大，你以前不是说自己还有一个火鸡跟白虎大鹏吗，它们都去哪了？”
　　白冷叶说道：“当时他们在那个大陆，没有跟我过来，不知道现在有没有来修真界。”
　　说着话时候，他们几个来到了一个陡峭的山坡上，四处都是丛林，偶尔还有很多妖兽咆哮的声音传来。
　　“老大，我们现在是去那个什么鬼王宗吗？”
　　白冷叶想了一下，说道：“还是先找到冰火宗把，灭了他们在去鬼王宗，也不知道妖女现在怎么样了。”
　　“那就飞过去把，这里离天火域不是很远，以我们现在的实力，遇到大乘高手也不用怕了。”
　　说完话，吞天兽看了一眼旁边的侯赛，对方可是大乘高手，未来还是一名超级散仙级别的人物。
　　小风知道要用上他了，变成了本体，载着他们冲入了云霄。
　　“天空一声巨响，小风我闪亮登场，天火域，老子来了！”
　　小风嚣张的大笑了起来，翅膀挥动之间，便会在天空上留下两道红色的印记，一分钟得有几百里上千里的距离。
　　几个时辰后，他们顺利进入了天火域最深处，而这里，离那冰火宗也不远了。
　　白冷叶正想着要不要去顺道看看木木的时候，突然间，山底下传来低沉有力的嘶吼之声，一股强大的撕扯力量传来，让小风的身子瞬间凝固了。
　　“小心点，这好像是吞天吼。”吞天兽凝声说道。
　　蛟龙开玩笑的说道：“都叫吞天，你俩不会是一家人把。”
　　吞天兽没好气的说道：“怎么可能是一家人，我吞噬的是任何东西，而吞天吼是专门吞噬人类跟妖兽的。”


第623章 下一站
　　几个人从小风的背上下来，进入这丛林后，看到一个跟吞天兽差不多模样的家伙出现了。
　　而这个妖兽，便是吞天吼，也是属于远古凶兽级别的，实力可怕无比。
　　要不是有侯赛在的话，他们几个说不定转身就跑了，因为眼前的吞天吼至少也有大乘一级的实力了，再加上对方妖兽本来的天赋能力，恐怕大乘二级的人过来也讨不到什么好处。
　　“吞天兽，你上把，这是你的同类。”小风忍着笑意说道。
　　“滚，在说一句我吞了你！”吞天兽生气的说道。
　　“等等，眼前这头吞天吼好像有些不太对劲。”侯赛开口说道。
　　白冷叶目光紧盯着那吞天吼，经过侯赛这么一说，他也觉得哪里有些不对劲。
　　按理说，这种远古凶兽级别的妖兽，应该没有这么安静的，但是今天却恰恰相反。
　　他们过来后，说话这么长时间，那吞天兽都没有过来攻击他们，这根本就不符合对方凶兽的身份。
　　除非是有什么原因，让对方不敢过来攻击他们，又或者是说，对方根本就过不来。
　　“老大，你看吞天吼的脚底下。”
　　白冷叶顺着蛟龙的手看过去，这才是发现，那吞天吼的四肢居然被铁索缠绕住了，上面还有封印力量的气息。
　　“怎么很像是封仙门的三十六式。”白冷叶惊疑不定的说道。
　　“老大，该不会这是某个封仙门的前辈把吞天吼封印在这里的把？”
　　小风试着问道。
　　白冷叶摇摇头表示自己不知道，他对封仙门也不了解，也不知道当初有没有哪个大人物封印了这吞天吼。
　　“放了我。”
　　那吞天吼终于开口了，声音很苍老，庞大的身躯抖动几下，它想要站起来，但是缠绕在四肢上的铁索却欢动起来，封印力量出现，把那吞天吼再次给压了回去。
　　吞天吼气的咆哮起来了，声音震彻山林，白冷叶他们的耳朵都要被震聋了。
　　“叫什么叫，没见过帅哥啊。”小风非常不满的说道。
　　“我擦。”蛟龙忍不住爆粗口了，一巴掌就拍在了小风脑门上，说道：“你装什么装，以为自己很帅啊。”
　　“好吧，我错了。”小风低下头来。
　　“知道错了就好，你旁边这么帅的大爷都没说话，你居然说自己是帅哥！”蛟龙一本正经的开口说道。
　　“我靠！”小风鄙视的伸出中指来。
　　“行了，你俩都别说了，都是超八怪。”吞天兽皱眉道。
　　小风跟蛟龙同时冷哼一声。
　　“帅哥在这呢。”吞天兽咧嘴一笑。
　　“我倒！”
　　听到这话，蛟龙跟小风都想要过去揍对方一顿了，但是想想还是算了，他们要是过去的话，得被吞天兽给扔到几万里开外的山沟里面。
　　“放开我！”
　　那吞天吼再次开口道，似乎他就只会说这一句一样。
　　“它是傻子把。”小风撇撇嘴说道。
　　“它的脑袋被打坏了，看看头顶上，那么大的一个伤口，我都怀疑他为什么还没有死。”
　　随着蛟龙话音落下，几人这才是注意道，那吞天吼的脑袋上有着一道三米多长的伤疤，看样子像是直接从脑袋上劈过去的，但是却没有死，算是一个奇迹了。
　　“老大，现在怎么办，杀了这家伙，还是就这么离开这里不管了？”
　　“让我想想。”
　　白冷叶目光盯着那吞天吼沉思了起来，这是一头远古凶兽，如果能为他所用的话，一定会是一个得力的助手，何况对方还是一名大乘级别的凶兽。
　　不过想到对方可能是故意这么装出来的，而且也不确定他一定能够收复对方。
　　他也不知道对方犯了什么错被封印在这里，万一是一个绝世大凶的话，把对方放出来，就是一个灾难。
　　“老大，你不是还有那个什么炼狱吗，把它弄进去教训一顿不久可以了。”
　　小风提议道。
　　白冷叶也觉得这个主意不错，为什么他刚才就没有想到呢。
　　“应该没问题把。”沐羽看向侯赛。
　　侯赛说道：“真正的仙人都能封印，何况是区区一头妖兽呢。”
　　“也是。”
　　白冷叶放下心来，走到那吞天吼跟前，把对方收进炼狱之中。
　　炼狱里面，除了关押仙人的地方，其他的地方和还是他说了算的。
　　在把吞天吼弄出来后，白冷叶就解开对方的封印了，而结果跟他想的一样，这吞天吼外表傻愣的样子都是装出来的，刚把它放出来，就发狂的要杀了它。
　　只是可惜这里是炼狱，别说一头吞天吼了，就算是一千头一万头，只要没有超过散仙级别的实力，他压根就不会放在眼里。
　　因为在这里是他说的算。
　　一把几百米的长剑横跨天空出现在吞天吼的伤口位置，而后那长剑上出现无数条锁链来，迅速的把吞天吼给缠绕住了。
　　不过吞天吼的吞噬力量也非常的可怕，张嘴的瞬间，至少有几十公里的地皮都被对方给吞进去了，原地出现了一个深不见底的深坑。
　　那铁链缠绕好了之后，长剑便是深深的插进了地面之中，跟封印那些人是一样的，铁索的封印力量让吞天吼失去了大部分的力量，而且最主要的若是她敢反抗，铁索就会越来越紧，痛苦不已。
　　“啧啧。”
　　看到自己轻易的就这么把一头绝世大凶给封印了，白冷叶心中还是很高兴的，毕竟他才元神的实力而已，能把一头大乘级别的妖兽给封印了，那可不是谁都能够办到的。
　　“这里是什么地方，快放我出去！”
　　吞天吼大吼了起来，它使劲的挣扎着，几个铁索直接从对方的腿上穿透了过去，痛的吞天吼不断发出凄厉的吼叫声。
　　“你越反抗就越厉害。”白冷叶呵呵笑道。
　　那吞天吼慢慢停止了反抗，腿骨之中的锁链也就消失了，虽然疼痛少了一多半，但是他却感觉到非常的屈辱！
　　本来以为已经逃离那个地方了，谁想到它又被封印了，而且还是这么一个黑暗的地方。
　　吞天吼也不是傻子，他可以感受得到四周有很多跟他一样的人，都被封印在了这里。
　　在他的感知之中，其中几个比他还要厉害无数倍，那种气势很恐怖。
　　“放我离开这里，我可以不跟你计较一切，我保证绝对不会杀你！”
　　吞天吼终于是服软了。
　　白冷叶呵呵笑道：“你恐怕还没有搞清楚一件事情把，这里是我的地盘，你的生死是我说了算，你居然说不杀我？”
　　“可笑之极！”
　　吞天吼变成了人形，一个头发散乱的老头，双目赤红，脸色苍白的不见血色。
　　“你到底想要如何，老夫被封印了一千多年，你莫非还想要在这里封印我一世不成！”
　　白冷叶目光平静的望着对方，说道：“我不要求很多，如果你能够替我办事的话，我倒是可以考虑放了你！”
　　“不可能，老夫是吞天吼，远古凶兽，太古异种，岂能屈服你这个人类，神来了还差不多。”
　　“屁，就你这瘪三样，神怎么会要你呢，就算是要，也是要像老子这么帅气的人。”
　　小风非常嘚瑟的说道。
　　蛟龙走过来给了他一巴掌，道：“没看到老大在谈话呢，你插什么嘴，没大没小的。”
　　“好吧，我错了。”小风低下头。
　　“老大，我比他帅，我都跟了你了，那老头算什么玩意。”
　　“我擦！”
　　听到这话，小风忍不住都要揍蛟龙一顿了，谁知道吞天兽走了过来，挨个的在他们脑袋上敲了几下。
　　“都没大没小的，老大在谈正经事呢，你们两个干啥？”
　　蛟龙跟小风嘿嘿一笑，吞天兽比他们大，在白冷叶不在的时候，平时他们两人也都比较听对方的。
　　“老大，这老头我看就是在吹牛，你应该告诉他，老大身边最帅的人是我！”
　　吞天兽非常厚脸皮的说道。
　　“我们要杀了你！”
　　蛟龙跟小风都要抓狂了，他们就知道吞天兽会这么说，直接就冲过去跟对方打了起来。
　　就在三人扭打在一起的时候，白冷叶笑呵呵的看着那吞天吼，他从对方的眼中看到的只有愤怒跟悲伤，压根没有要屈服他一点的意思。
　　“我给你一段考虑的时间，等你考虑清楚了在叫我。”
　　“走了。”
　　白冷叶对着蛟龙三人说了一声，转身便是离开了。
　　“你们在敢说比我帅，我就……我就烧死你们！”
　　“这也是我要说的话，要是你们俩在敢说比我帅，我就按死你们！”蛟龙露出凶狠的表情来。
　　吞天兽拍拍身上的土，非常淡定的说道：“要是你们俩再说比我帅，我就把你们扔到十万里之外，然后在飞回来，飞回来我在扔回去。”
　　小风蛟龙两人的表情陡然间便是凝固了。
　　白冷叶他们离开了炼狱后，吞天兽说道：“老大，我觉得那吞天吼有问题，对方毕竟是太古凶兽，恐怕本性难移啊。”
　　“不怕，给他一段时间考虑，实在不行了，就暂时关押在那里把。”白冷叶说道。
　　“天空一声巨响，老子爆炸式善良登场。”
　　“挨咬！”
　　小风摔了一跤，狗吃屎的模样趴在地上，身后跟着出来的蛟龙都要忍不住笑趴下了。
　　“意外，真的是意外。”小风爬起来，非常淡定的说了一句道。
　　“活宝。”
　　几天没开口的女尸突然说话了。
　　这让白冷叶很是意外，因为他想听对方说一句话，可真的是不容易啊。
　　“漂亮姐姐，让我摸摸呗。”小风眼冒星星的在对方身上扫来扫去。
　　下一刻，他感受到了一股莫名的杀气传来，小风立即警惕的看向四周。
　　“你们感觉到了吗，好像有杀气。”
　　“是啊，好大的杀气，就在我跟前站着呢。”白冷叶忍着自己不笑出来，但是一旁的蛟龙却已经要憋不住了，脸色涨红无比。
　　“呃……”
　　这时候，小风才看清楚了杀气从哪里传来的，女尸冷眼望着他，浓郁的杀气就是从对方身上传来的。
　　“老大叫救命！”
　　小风转身就跑，女尸速度飞快的冲过去，一脚就踢在他身上，小风嗖的一下便是冲天飞了起来，没入云霄消失不见了。
　　蛟龙跟吞天兽都笑不出来了，默默的站在白冷叶身后。
　　“走了，继续上路了，该笑的也都笑完了，一会我们就去冰火宗，到了那里，你们就使劲的放松就可以了。”
　　“好嘞，老大我们早就准备好了。”蛟龙兴奋的说道。
　　“老大等等我啊。”
　　小风晃晃悠悠的从天空飞了下来，他离得女尸远远的，生怕对方在一脚把他给送上天了。


第624章 装过头了
　　冰火宗建立了两千多年，门下弟子十几万，门生可以说有很多。
　　里面的长老大概有一百多位，而在那些普通的长老之上，还有一些特殊的守护长老，这些长老平时不见世人，只有在门派有重大事情发生的时候才会出来。
　　但是这上千年来，真正见过这些守护长老出世的并不多，一些在门派几百年的长老，有的都没有见过这守护长老到底是长个什么样子。
　　而今天还是冰火宗的一大盛会，因为到了新的弟子选拔时期，上万人聚集在一起，由数十位张来带队当裁判。
　　而就在上万人高声欢呼呐喊加油的时候，突然间，天边传来了雷霆声，然后便是嚣张的声音传来。
　　“冰火宗的娘们都滚出来受死，世界上最帅的大爷来要你们的命来了！”
　　滚滚的声音落下之后，在数万人的目光注视下，一道火红色的身影出现，等到那红色影子停下后，才是看清楚那是一个十来岁的小孩。
　　“哈哈。”
　　很多人都是爆笑出声来了，一个十几岁的小孩来到建立几千年的门派，扬言要灭掉他们，这让谁听到都会感觉到非常的可笑。
　　那些坐在席位上的长老们更是冷笑不断，这些年来虽然有很多挑战冰火宗的，但那都是带着很多人过来的，绝对不会说就一个人，而且还是一个十来岁小孩。
　　“小娃娃，老子送你去西天玩玩！”
　　一个大弟子飞身冲了上去，手中的飞剑嗖的一下便是斩向了小风。
　　小风被气得不轻，他最讨厌被别人叫小娃娃了，老大他们也就算了，没想到一个比他小的小家伙居然叫他小娃娃，这不是要他老命吗。
　　面对那斩过来的一剑，小风直接就伸手抓了过去。
　　很多人都摇摇头，居然敢用手去抓内门弟子的一剑，这不是找死吗，要知道这一剑就算是普通的长老都不敢说能够硬接。
　　但是下一刻……
　　小风的手很轻松的就抓住了剑，顿时间，上万人都惊呆了，纷纷倒吸了一口冷气。
　　“这怎么可能！”那攻击的内门弟子一脸震惊的说道。
　　“下屁孩，滚下去把，让那些老东西上来跟老子打，你还不够资格。”
　　小风非常臭屁的说了一句，然后手臂往前一推，那弟子蹬蹬倒退了几十步，口中喷出了血来。
　　那内门弟子眼瞳放大，目露凶光来，手掌紧握住拳头，口中低吼了一声。
　　“剑斩天地！”
　　“剑斩你妹啊！”
　　小风一巴掌就拍了过去，那内门弟子的剑气才刚刚出现，就直接被小风的一巴掌给拍飞出去了。
　　上万人一阵哗然，纷纷站起身来，那内门弟子这次直接是趴在地上起不来了，奄奄一息的样子快挂了。
　　“哈哈。”
　　小风得意的笑了起来，他落在了广场中间，冲着那上万人勾了勾手指。
　　这个动作，让上万人都愤怒了，怒吼声不断，更有几百人一起朝着小风冲了过去。
　　小风最近轻扬，他张开嘴巴来，深吸一口气后，在那几百人快要接近他的时候，直接就一口火焰喷了出去。
　　恐怖的火浪呼啸而去，那几百人脸色大变，全部是停下了身子，纷纷用法术抵抗这些火焰。
　　“都闪开！”
　　几名长老见情况不对劲了，急忙就冲过去帮忙，几个长老抬手结印，阻挡那些冲击过来的火浪。
　　很快的，那火浪就把几百人跟长老一起给吞噬了，几万名弟子大气都不敢喘，目光死死的盯着那里。
　　小风闭上了嘴巴，因为他一口气已经吹完了，还差点把自己给呛到。
　　火浪散去后，狼狈的几位长老出现在了视线之中，他们几个的衣袍都被烧毁了，一脸的漆黑，双手都变得红肿无比，他们几个长老很惨，身后的那些弟子却是一点事都没有。
　　整个会场死寂一片，谁都不敢喘气了，谁都万万没有想到，他们眼中厉害无比的长老，居然被他们口中的小屁孩给弄成这个样子了。
　　“哈哈，还有谁不服气的，大都可以过来试试，老子的火焰正愁没地方使用呢。”
　　小风的话激怒了很多人，那些坐着的长老们都纷纷站起身来，对望一眼后，朝着小风走了过去。
　　“吆喝，你们几个老家伙准备群殴吗，来把，老子可不怕你们！”
　　十几位长老站成了一排，神情冰冷，眼神冷漠的盯着小风，看样子，他们几个打算一起出手了。
　　渐渐的，天地的温度突然间变冷了，还有丝丝的雪花飘落而下，小风打了一个喷嚏，还在纳闷怎么回事呢，抬头一看，对面十几个长老都面色苍白，头发变成了雪白色。
　　“果然是老家伙们，看那一头白发就跟雪一样……”
　　话刚说完，小风突然间感觉到有些不对劲，低头一看，他的双腿居然被冰霜给冰封住了。
　　“哎呀。”
　　小风这才知道自己上当了，急忙用火焰去融化那些冰层，他自己则是想要离开这里。
　　“喝！”
　　瞬间，十几个长老一起动手了，恐怖的冰霜直接从他们袖袍之宗爆涌而出，旋转着席卷向了小风。
　　小风还被困在原地，腿上的冰封还没有解除掉，他这要是被冰霜击中了，估计瞬间就变成一个冰人了。
　　在这请即时刻……
　　“老大，救命啊，我要死了！”小风高声大叫了起来。
　　“你这逗比。”
　　话音落下，一堵冰墙瞬间挡在了小风的跟前，那些席卷而来的冰霜直接就被震飞了，调转方向飞回了那些长老。
　　十几个人立刻是飞身闪开，那些冰霜最终化为巨大的冰柱，坠落在了地面上，砸出一个深坑。
　　这时候，小风腿上的冰封终于是接触了，他抬头一看，蛟龙在站在他脑袋上，冷眼看着他。
　　“我错了，不该装大叼的……”小风很委屈的说道。
　　“你装大叼没错，但是你错就错在没装成。”
　　蛟龙飞身落下，抬起手臂来，说道：“下面我让你见识一下什么才叫装大叼。”
　　说完，蛟龙的手掌向前一推。
　　咚！
　　地面巨大的冰柱横空飞了起来，这几百米长的冰柱对准了那些长老们，蛟龙手掌一抓，冰柱开始蹭蹭的脱落，慢慢的变得越来越圆，越来越尖锐。
　　十几个长老面色凝重，手掌结印，一堵虚幻的禁制出现在他们的身前，上面有很强的防御力量在流动。
　　咔。
　　冰柱断裂城了两半，两把锋利无比的冰剑漂浮在半空上，在阳光的照耀下，两个冰剑散发着冰冷的光泽。
　　“捅死他们！”小风恶狠狠的说道。
　　蛟龙嘴角轻扬，手指一弹，顿时间，两个几十米长的冰剑飞速冲向了那十几个长老。
　　十几个长老冷笑一声，他们相信，对方的攻击一定会没有用的。
　　但是谁想到，就在那冰剑即将击中的时候，突然间，冰剑理科是停住了，然后调转方向飞到了天空上，在倒转而下，朝着十几名长老的脑袋刺了下去。
　　“不好！”十几个人面色大变。
　　蛟龙嘴角轻扬，而后手掌用力往下一拍，那两把冰剑以极快的速度告诉旋转起来我，无数的冰屑子在广场上胡乱飞去。
　　超强的旋风在原地出现，那十几个长老被困在了中间，想要改变防御的时候也已经来不及了。
　　嗖！
　　两把冰剑瞬间就刺了下去，这一瞬间，那十几名长老的脸变得苍白无血色，他们都能够感受得到，头顶上两把剑正散发着死亡的气息，就要收割他们的生命了。
　　十几个人绝望了。
　　“来我冰火宗闹事，找死。”
　　苍老的声音响起，一股天地威压出现，下一刻，两把高速旋转的冰剑直接爆碎了，强大的漩涡也被停止了。
　　蛟龙面色凝重，在他的视线之中，一名白袍老者从虚空上踏步走了过来。
　　“守护长老！”无数人发出了惊呼声。
　　“大乘。”蛟龙凝声道。
　　“拜见守护长老。”那十几名长老面露喜色，急忙跪了下去。
　　“哼，一群废物，区区两个后辈都解决不了。”
　　那守护长老冷哼一声道。
　　那十几个长老面露尴尬之色，笑了笑没有说什么。
　　“起来把，等我杀了他们两人，回去在跟你们算账。”
　　十几个长老赶紧站起身来，站在那守护长老的身后。
　　守护长老目光看向了蛟龙而来，眼皮子一抬，略显那么一丝惊讶。
　　“两位如何称呼，我居然没有想到我们冰火宗居然得罪了两位元神高手。”
　　听到两名元神高手，先前的十几个长老都吓得一哆嗦，想到他们刚才跟两名元神高手交战，心脏就扑通扑通紧张的跳动着。
　　他们之中，最厉害的也不过才出窍八级而已，要不是他们十几人力量属性相通的话，恐怕先前就被小风给杀了。
　　看台上的数万人也是一阵惊呼，在他们眼中找死的两个人，居然都是元神高手，那岂不是说，比他们的长老还要厉害，接近守护长老层次了吗。
　　“我也很好奇，老大说过冰火宗只有一位大乘高手，没想到现在居然又遇到了以为。”
　　蛟龙呵呵的笑道。
　　那守护长老眉头紧锁着，问道：“你们口中的老大是谁，可否让老夫见见。”
　　“滚！我老大是什么身份，你以为是想见就见到的吗，你跟老子谈话的资格都没有！”
　　小风叫嚣的说道。
　　那守护长老眉头紧锁起来了，他可是大乘高手，站在金字塔顶尖的，要不是他搞不准眼前两人来历的话，早就出手击杀二人了。
　　“小风别乱说话，你这是要害死我们啊。”蛟龙传音给小风道。
　　“怕啥，老大他们就在这里，要是这老头敢有异动，老大分分钟钟秒杀这老头。”
　　小风直接是低声说道，这自然就被那老头听到了。
　　守护长老心中一惊，周围有人窥探他居然没有发现，当下就用神识扫了过去。
　　但是神识扫了几百里，什么都没有发现，他心中有些疑惑，难道两人在骗他不成。
　　蛟龙心中苦笑一声，要是白冷叶在这附近就好了，他们两个来的时候，对方临时有事先走了，让他把小风叫回去，谁知道这家伙就直接过来了。
　　没有白冷叶跟侯赛在，他们两个就只有元神的实力，怎么对付眼前这个大乘高手。
　　要是被拆穿了的话，他们两个就死定了，如今之计就只能选拖延一段时间了。
　　“老头，还不赶紧放马过来送死，看我老大使用大招秒杀你！”
　　小风大笑道。
　　此刻，蛟龙想杀了对方的心都有了。
　　不过小风这么一喊，那守护长老拿不定注意，犹豫着不知道该不该动手，心中很是估计两人口中的老大。
　　实在是没办法后，守护长老开始叫人了，没一会，另外一名守护长老出现了，也是一名大乘高手。
　　蛟龙心中咯噔一声，暗道完了，这下真的完了，对方有两名大乘高手。
　　“两个老头算啥东西，有种的过来动手，我分分钟钟叫老大灭了你们两个老怪！”
　　小风继续嘚瑟的挑衅起来了。
　　蛟龙一拍脑袋，怎么这个惹祸精这个时候还分不清应该怎么做呢。
　　“话说，老大人呢，我喊了这么久，怎么还没有看到他人过来。”
　　小风开口问道。
　　他这话一出，对面的两个守护长老瞬间明白了什么，紧接着，两人眼眸中爆发出了可怕的杀机。
　　蛟龙一把拽住小风，转身就跑。
　　“居然敢玩我们，找死！”
　　守护长老一个跨步就追了上去，抬起手掌就拍了过去。
　　“啊！”小风惊叫起来。


第625章 看不起
　　白冷叶本来是直接打算就去冰火宗的，但是半路的时候，他突然改变了想法在，准备先去寻找木木。
　　当年木木帮了他，后来就被那个恶心的师傅带走了，也不知道现在怎么样了。
　　要不是意外得知对方消息的话，他还不知道对方已经出事了，现在，他要赶过去救援对方。
　　当时在一个城市休息的时候，意外听到别人说，有两个人被困在了一处上古洞府里面出不来了，而且也有三年的时间了。
　　通过那些人的描述，白冷叶觉得两个人其中一个就是木木，而另外一个应该是她的师傅。
　　当时小风已经主动要过去找冰火宗的麻烦了，他就立刻让蛟龙过去拉对方回来，心想以两人的实力，只要不遇到大乘高手的话，应该是不会有什么问题的。
　　他身边有侯赛几人跟随，就算是遇到大乘高手也不用怕，所以现在白冷叶也不用怕木木的那个师傅了。
　　几个时辰后，白冷叶来到了别人口中所说的那个上古洞府之中，刚来到这里，就发现外面居然有很多人，甚至还有帐篷，明显有人长期住在这里。
　　白冷叶下来后，立刻就有人围上来，问他有没有兴趣买阵符的，百分百能够破解掉阵法。
　　这个时候，白冷叶把所有的目光都放在了那上古洞府门口了，哪里有心情听别人说什么，更不会去买什么阵符了。
　　走到那洞府门口，白冷叶就感受了一股上古的力量，有很强的神秘力量在外表流动，光是第一眼看去，至少就有上万个禁制了，而且这些禁制还千变万化，想要破解的话，对现在的白冷叶来说都非常的困难。
　　神识也扫不进去，只有实现能看到里面十几米的距离处，在远了就变成漆黑一片了。
　　“不是说里面有两个人吗，人呢？”白冷叶问道。
　　“废话，当然是进去了，没事在外面呆着做什么。”
　　“而且对方的师傅也说了，谁要是能把这阵法破解了，不仅吧对方美丽的徒弟嫁给对方，还会把洞府之中得到的东西全部都交出来。”
　　“什么？”
　　听到这话，白冷叶非常的震惊，同时他也非常的震怒，那人把木木当成什么了，工具吗，想要嫁给谁就嫁给谁。
　　“老大，怎么办，要不要杀了周围的人。”吞天兽狠声说道。
　　白冷叶摇摇头，心中叹口气，如果周围的人能全部杀死就好了，但是明显不现实。
　　因为不说别的，光在他的神识感应中，就有几个不亚于他的实力，还有几个隐藏的很深，暂时没有看粗来，但是从周围人恭敬的样子就能够看出来，那些人至少都是一些大乘高手。
　　“唯一的办法就是只能研究怎么破解掉这外面的禁制了。”
　　白冷叶找了一个位置坐下，准备研究这眼前的禁制。
　　“快看，渡劫宗来人了！”
　　一些惊呼的声音传来，白冷叶也是感受到了一股强大的实力，抬头一看，十个人落在了中间位置。
　　为首的是一名跟他差不多的少年，面带笑意，手中拿着一个花样宝瓶，身旁则是站着一名须发老者，也是一副笑眯眯的样子。
　　“天啊，那不会是传说中的净瓶把！”一些人惊呼道。
　　“真的是净瓶，没有想到，那渡劫宗少主为了那女子，居然连镇派至宝都给拿来了。”
　　“什么是净瓶。”白冷叶随口问道。
　　“我听说过一个传闻。”这时候侯赛开口了，他沉吟了一会后，说道：“传闻这个净瓶是某个仙人下来的时候所留下来的，威力无穷，可以破解掉任何阵法跟禁制，而手持这种净瓶的人，也不会受到任何的迷糊。”
　　白冷叶点点头，随即问道：“应该不止这么一点功能把，不然就不会成为至宝了。”
　　侯赛点点头，而后凝声道：“它还有一个传闻，里面镇压着一头绝世大凶，那大凶像是仙人亲自封印在里面的。”
　　“嘶。”一旁的吞天兽深吸了一口气。
　　“里面关押的是烈狱妖凰。”女尸突然间开口了。
　　“那是什么东西？”白冷叶问道。
　　女尸眼神闪烁，过了一会后，解释说道：“烈狱妖凰，是一种很邪恶的凤凰，这种凤凰一般会在地狱世界才会出现，但凡有这种生物存在的地方，那里一定是寸草不生的。”
　　“最主要的，是这种生物根本不会出现在修真界，它是属于仙界那个级别的。”
　　“仙界的妖兽。”白冷叶有些吃惊。
　　侯赛问道：“你是如何知道的？”
　　女尸淡然说道：“当年我父亲告诉过我，这封印这仙人的意外陨落在修真大陆，这净瓶也就消失不见了，没想到会在这些人的手中。”
　　白冷叶看向了那个手持宝瓶的少年，他刚才突然间想到，如果他们知道这净瓶里面有什么东西的话，会不会做出什么不明智的举动来。
　　毕竟谁知道自己家的宝物里面要是有一个仙人级别的生物话，不打主意才怪呢。
　　在所有人的注目之下，那人手持净瓶走到了禁制跟前，同时用秘法，叫里面的人出来。
　　白冷叶也站起身来，在他目光注视下，一个老巫婆走了出来，正是当年见过的那个，木木的师傅。
　　“前辈，我这次带来了净瓶，如果我打开这封印的话，前辈可说话算话？”
　　“自然，如果你打开这封印，我不仅把我徒弟嫁给你，还会把里面的宝物全部都送给你。”
　　那老巫婆呵呵的笑道。
　　“那好，我来试试，前辈后退。”
　　那少年手举起净瓶来，瓶口对准禁制，准备解除封印了。
　　“等一下。”
　　白冷叶迈步走了过去，说道：“你不能打开瓶塞，而且你也不能给他打开这个封印？”
　　“什么意思？”那人停止了动作，回头看向走过来的白冷叶。
　　所有人都投来疑惑的目光，全部注视着白冷叶。
　　“老巫婆，你还记得我吗？”白冷叶冷声说道。
　　“咦，你还没有死吗，你不就是当年那个小小的出窍小辈吗。”
　　“没想到你还记得我说，说的不错，我就是你口中所说当年的那个小辈。”
　　“你想干什么？”那少主问道。
　　“你不能放这个老巫婆出来，而且你这净瓶里面有不干净的东西，难道你不知道？”
　　那少主面色微变，低头看向净瓶，另外一只手下意识紧握住了手掌。
　　“我们少主做什么，用不到外人来管。”
　　原本笑眯眯的须发老者顿时就变的冷漠了，目光森然的盯着白冷叶。
　　侯赛轻轻向前走出一步，无意中露出一丝气息来，那须发老者顿时就移开目光停留在了侯赛身上。
　　“咦……”那老者惊异一声。
　　“这老巫婆不能放出来，她拿自己的徒弟不当人，你问问她的土地，难道她真的愿意嫁给解开这禁制的人？”
　　“我喜欢她，不管她喜不喜欢我。”少主突然间说道，然后不等白冷叶反应过来，他直接打开瓶塞对准了禁制。
　　轰！
　　顿时间，那净瓶里面爆发出了可怕的光芒来，瞬间就把那上万个禁制给贯穿了。
　　“哈哈！”
　　老巫婆大笑了起来，闪身就冲了出来，同时也用冷漠的眼神看向了白冷叶。
　　“一个小小的出窍而已，这么多年过去了，我不知道当年冰火宗为什么没有杀你，但是今日，就让我来解决你把！”
　　“不可以！”
　　山洞中传来大喝声，然后一道白影随之出现，挡在了白冷叶跟前。
　　“你不能杀他，要杀就杀我吧！”
　　木木一脸决然的说道。
　　“木木，你憔悴了很多。”白冷叶有些心疼的说道。
　　木木身子一震，眼睛也红了，但是她忍着自己的眼泪不掉下来。
　　“冷叶你快走，师傅她得到了宝贝，已经有化神巅峰的实力了！”
　　“今日他们谁都走不了！”老巫婆寒声说道。
　　“呵呵，化神巅峰吗，果然很厉害啊。”白冷叶有些嘲讽的说道。
　　“既然知道厉害，还不赶紧给我跪下！”老巫婆厉声道。
　　“算了，前辈别跟他一般见识了，我带前辈去我渡劫宗休息……”
　　那少主呵呵笑着说道。
　　“今日不杀他也可以，但是必须要自废双手！”老巫婆冷笑着说道。
　　“师傅，你到底要做什么，你当年答应过我不许杀冷叶的。”
　　木木气愤的说道。
　　老巫婆冷声道：“当年的约定早就不算数了，先前要不是少主的话，我们可能就一辈子出不来了，这家伙居然让少主不放我们出来。”
　　“你这老巫婆出来了就是害人，你应该一辈子呆在里面。”白冷叶淡声说道。
　　“找死！”
　　老巫婆眼中杀机暴增，无数倍，那少主摇摇头，道：“你别在刺激前辈了，当年的你是出窍，现在才几年而已，有出窍巅峰就了不起了。”
　　“前辈可是化神巅峰高手，一招就能够杀了你。”
　　“就她，还想要杀我？”白冷叶笑了。
　　“我老大分分钟钟杀她一百次。”吞天兽开口说道。
　　“小子找死！”
　　老巫婆杀机倍增，伸手就朝着吞天兽抓了过去。
　　“师傅不要！”
　　木木面色大变，闪身就要冲过去，但是一只手却突然抓住了他。
　　白冷叶冲着她摇摇头，示意没有事情。
　　老巫婆的手掌就要抓住吞天兽的时候，只见吞天兽随手一挥。
　　“滚！”
　　一个滚字，那老巫婆就真的滚蛋了，全身还传来多处骨骼的声音，口中连续喷出了好几口血。
　　全场死寂一片！


第626章 蛟龙死
　　茂密的丛林本来是很安静的，但是随着几道流光从远方划过，这片安静的丛林立刻就变得不安静了。
　　“你大爷的，至于这么追杀我们吗，老子又没有烧你们的家。”
　　伴随着一声高呼，一片冰霜铺天盖地的席卷而去，顿时间，又有一片火海冲撞而去。
　　轰隆一声巨响后，冰霜跟火焰一起碰撞在了一起，恐怖的爆炸声响彻天地，冰屑子漫天的飞舞。
　　“我呸，一群老妖怪们，还想要大爷的命，做梦把你。”
　　一道人影从火海之中走了出来，十几岁的少年，得意的大笑着，正是那小风。
　　身边，蛟龙一脸的无奈，他都要被这个祸害给气死了，本来有大乘高手追杀他们就够惨的了，这货还在不停的叫嚣挑衅对方，所以这两个大乘高手就追杀了他们十万里。
　　这也就算了，小风还一口一个大爷的叫着，要不然就是老子怎么怎么着，蛟龙心中都有一巴掌把对方拍死的打算了。
　　这算毛啊……
　　“两个孽畜，莫要以为老夫不敢杀你们！”
　　那大乘老者阴沉着脸，袖袍无风自动，可怕的气势形成一道龙卷风暴，蔓延了方圆几十公里。
　　看到这个，小风也笑不出来了，不断的开始后退，然后转身就跑。
　　“还愣着干什么，赶紧跑啊傻大个。”
　　小风看蛟龙还站在原地不动，就大喊了一声，但是喊完了之后，面容便凝固了。
　　另外一名大乘老者不知道什么时候出现在蛟龙身旁的，一只手已经按在了他的心脏位置，只要轻轻那么一用力，蛟龙十有八九就会毙命！
　　“傻大个，怎么不知道跑啊。”小风气急败坏的跳了起来。
　　“跑啊，你怎么不跑了。”须发大乘老者一步步走过去，小风站在原地不敢妄动。
　　砰！
　　老者一脚踢飞了他，小风只能怒骂几声，也不敢还手，目光死死的盯着蛟龙。
　　“你先走把，去找老大，他会回来救我的。”蛟龙开口说道。
　　“扯淡，老子会留下你一个人在这里等死吗，我是那样的人吗！”小风怒声道。
　　“你们俩今天一个都走不了，一个是传说中的凤凰，一个是即将进化成天龙的蛟龙，真是上天赐给我冰火宗的宝物啊。”
　　“赐给你们，老子是你大爷，懂不懂！”小风怒声吼道。
　　那须发大乘老者又给了他一巴掌，这一巴掌直接让小风吐血了。
　　蛟龙眼睛都红了，想要冲过去救对方，谁知道身边那大乘老者手指点在了他眉心上，可怕的冷光在上面闪耀，只要在寸进一步，他的眉心就会被贯穿。
　　“不想死的就别动。”老者语气森然的说道。
　　蛟龙双拳紧握住，目光愤恨的盯着对方，如果他能杀死对方，此刻一定不会在留情的。
　　小风被虐的很惨，那大乘长老就是在虐待他，不停的打踹，而且他还不能还手。
　　眼看着小风快不行了，蛟龙急眼了，直接就变成了他的本体，老者的一指头洞穿了他的肚子。
　　鲜血流出，蛟龙双目赤红的根本就不在意，一个神龙摆尾甩向了那大乘长老，对方伸手去抵挡，但是却被尾巴上巨大的力量给撞飞了出去。
　　蛟龙飞到了小风跟前，一爪抓住对方飞离了这里。
　　“哪里走，给老夫留下把。”
　　两名大乘长老同时动手了，形成了天罗地网，巨大的气团直接笼罩而下，把蛟龙包围在了里面。
　　蛟龙狂吼一声，一爪子把小风给扔飞了出去，他自己则是被天网给罩住了。
　　“蛟龙出海！”
　　轰隆！
　　一道水漫金山出现在苍穹之上，这水浪汹涌的奔腾而来，一浪高过一浪，气势非常的逼人。
　　那两名大乘长老压根就没有放在眼中，手臂划动，前方的空间直接就被撕开了，那水漫金山全部冲进了空间裂缝之中。
　　“风撕裂。”
　　一道道可怕的风刃呼啸而去，在蛟龙的身上割开了很多伤口，鲜血染红了他几百米的身子。
　　另外一个人要去追小风，蛟龙一尾巴甩动了过去，同时口中喷出了巨大的水柱。
　　“想伤害我兄弟，先过了我这一关！”
　　蛟龙几百米的身躯横跨在两人身前，一双龙眼死死的瞪着两人，他嘴巴一张一合，恐怖的力量在口中汇聚。
　　“一条蛟龙而已，莫要以为自己是真龙了，既然你执意找死，那就让老夫来度化你把。”
　　两名大乘老者对望一眼，随后手中拿出了金色的剪刀，这两把剪刀一出，天空突然就变得阴暗了下来，笼罩了方圆几百里。
　　这一刻，山林之中有万兽咆哮的声音传出，一道道沉闷的雷霆声从乌云深处传来，两把金色的剪刀闪闪发光，照亮了大半个天地。
　　“这剪刀乃是龙骨所炼制的，专门克制天底下的妖兽，你只是一条蛟龙，还是妖兽，并不是天龙！”
　　吼！
　　蛟龙咆哮，巨大的爪子直接就朝着两人拍了过去，两名老者闪身分开，一人来到脑袋上，一人来到尾巴末尾。
　　咔！
　　两把剪刀同时剪下，天空出现一道几十米粗的闪电来，狠狠的劈在了蛟龙的身躯上。
　　在雷光劈中的瞬间，蛟龙发出一声惨叫，它的身体短暂的失去了控制，也就是这个时候，两名老者动手了。
　　手中巨大的剪子同时绞断了蛟龙的尾巴跟脑袋，山一样大的蛟龙头滚落而下，最后落进了万丈悬崖之中。
　　巨大的蛟龙身躯从天空中坠落而下，鲜血跟河流一样不停的从伤口喷涌而出，很快就把这里给染红了。
　　“哼，死了倒是可惜了，只有一条筋可以用了。”
　　“你去追那头凤凰，我来扒皮抽筋。”
　　“嗯。”
　　对方点点头，飞身去追凤凰了，而另外一个则是留下来，用剪刀剥开蛟龙的身体，把未成形的龙筋拽了出来。
　　……
　　吞天兽表露出自己的实力后，一巴掌就把那老巫婆给拍飞了，这吓傻了很多人。
　　那老巫婆久久都没有回过神来，她不相信自己洞虚的实力就这么被一招给打飞了。
　　“老大，这老巫婆怎么处置。”吞天兽咧嘴笑道。
　　白冷叶目光平静的看着这老巫婆，如果是以前的话，他肯定会杀了对方的，但是现在不一样了，他马上就是站在金字塔顶尖的高手了，再也不会为了区区一个洞虚而动杀机了。
　　况且这人还是木木的师傅，留一条命也很正常。
　　“滚把，以后不要在让我看到你。”白冷叶淡声说道。
　　那老巫婆眼神恶毒无比，从地上爬起来后，语气森然的说道：“莫以为你有一个出窍高手就不把老朽放在眼里，老朽活了这么就，认识的大人物你根本就无法想象！”
　　“还不滚，想让我杀你吗。”吞天兽冷声道。
　　老巫婆眼神恶毒，不甘心的看了几人一眼，随后转身就走了。
　　“木木，你以后解放了。”白冷叶呵呵笑道。
　　木木眼神一暗，说道：“我中了她的毒，解药还没有给我，不出三天我就要死了。”
　　“什么？”
　　听到这话，白冷叶眼中杀机毕增，看了一眼吞天兽，对方点点头，身后隔空一抓，然后空间的力量荡漾而出，还在几百里开外的老巫婆直接就被抓了回来。
　　这一招震惊了很多人，那渡劫宗的人则完全是傻眼了，这算是什么能力，无视空间的阻碍吗，什么高手才能够做得到？
　　一时间，所有人都把吞天兽往大乘上去想了，想到对方可能是一个大乘高手，眼中敬畏多了，敌意少了。
　　就连那渡劫宗的长老们也是如此，为了一个女人得罪大乘高手，还是挺不划算的。
　　“把解药交出来！”白冷叶厉声说道。
　　“我……我……”
　　老巫婆还想不承认呢，突然间，白冷叶口中喷出了一口血，眼中露出了不可思议之色。
　　“老大你怎么了！”
　　吞天兽几人看到白冷叶突然吐血了，还不知道怎么回事，侯赛以为有人偷袭白冷叶，当即就愤怒了，大乘的实力席卷而出，在场实力低的人全部都吐了血。
　　“大乘！”所有人惊呼。
　　“两……两个大乘！”渡劫宗的众长老心中惊骇道。
　　“蛟龙……蛟龙出事了！”
　　沐羽双目血红一片，就在刚才，他跟蛟龙的感应消失了，这代表着，对方已经死了，跟他彻底断了联系。
　　“杀了老巫婆，解药肯定就在她身上。”
　　“不要，我叫出来……”
　　但是已经晚了，吞天兽毫不犹豫就杀了对方，找寻一番后，果然是找到了解药。
　　“木木跟我走，我朋友出事了。”
　　说完，白冷叶转身就飞走了，木木看了一眼地上死去的老巫婆，心中叹口气，一把火把对方给烧了，毕竟对方也教导过她，不能让对方弃尸荒野。
　　看着白冷叶他们走了，所有的人都嘘吹不已，刚才他们亲眼看到了两个大乘高手。
　　渡劫宗的长老也都奉劝少主，要是得罪一名大乘高手还好，但若是得罪了两位，回去之后门主肯定会怪罪他们的，尤其那小子身份来历肯定不简单，这么年轻身边就有两名大乘高手，谁知道对方背后有多么恐怖的实力。
　　而现在，白冷叶已经去寻找小风了，刚才他收到了对方的求救。


第627章 收服渡劫
　　小风一个人躲在山洞里面，呜呜的哭了起来。
　　他怎么都想不到，一时的玩了，居然害死了蛟龙，此刻他心中非常的后悔，已经悔到肠子都青了。
　　他知道自己贪玩，但是一直都有白冷叶在身边，至今没有发生过什么事情。
　　只是那两个老怪不讲这么多，可能是真的被他给刺激到了，居然就把蛟龙给杀了。
　　“都怪我……都怪我不好，是我害死了你。”
　　小风哽咽抽泣着，他很想就这么冲过去报仇，但是也知道自己的实力根本就不够，冲过去了也只是送凤血而已，说不定还得被扒皮抽筋。
　　山洞外。
　　白冷叶几人从天而降，看到小风无助的躲在墙角哭泣着，看到他们几个人过来，小风一脸羞愧的低着头不敢看白冷叶。
　　“说，到底怎么回事。”白冷叶面无感情的说道。
　　小风哽咽着不说话，吞天兽急了，怒声道：“你他妈到底是说话啊，蛟龙到底怎么了，他不是过去找你了吗，怎么你没事！”
　　“我……我……”
　　小风支支吾吾的说不出来，只是一个劲的哭。
　　“哭你妹啊，你活了几百年的人了，怎么还跟一个小孩子一样。”
　　吞天兽气的走过去拽住对方的耳朵，硬是把小风给从山洞之中拽了出来。
　　小风扑通跪在了白冷叶面前，大哭道：“老大你杀了我把，都是我的错，是我害死蛟龙的，呜呜呜……”
　　嘎吱……
　　白冷叶拳头死死的握住，脸颊也变得有些苍白起来了，虽然他不相信，但是蛟龙可能真的跟他想的一样……
　　“该死的，蛟龙他是不是出事了！”吞天兽愤怒的吼道。
　　“老大，你杀了我把，是我害死蛟龙的，蛟龙他为了救我，被那两个大乘老怪给扒皮抽筋了。”
　　“你说……什么？”
　　白冷叶双目赤红，大脑瞬间就被愤怒给灌满了，心跳加快，呼吸开始变得急促，大脑的思绪完全都乱了。
　　随后，小风哽咽着把事情前后经过讲了出来，在说道蛟龙被杀的时候，所有人都沉默了。
　　长达几分钟的沉默后，吞天兽开口道：“老大，你这次就算是拉我也没有用的，不灭掉冰火宗，我就把自己脑袋割下来当球踢。”
　　“还有我，不灭掉冰火宗，我就阉了自己，让凤凰彻底的断后！”小风抹着眼泪道。
　　“不灭冰火宗，永不变回散仙。”侯赛冷声说道。
　　“杀。”女尸干脆利索的说了一个字。
　　飞龙虽然不会开口，但是他已经用行动来表明了，一拳头之下，整座山都开始地动山摇了起来。
　　“老大，你倒是开口啊，就等你表态了。”吞天兽急声道。
　　白冷叶低着头，面无表情的看着地面，嘴巴微微张开，但是喉咙中一个字都说不出来。
　　“老大！”小风也急了，要是不替蛟龙报仇的话，他一辈子都会活在内疚之中的。
　　“先去看看蛟龙把……”
　　白冷叶叹口气，飞身离开，吞天兽几人脸上悲伤。
　　没多久后，他们来到了案发现场，地上的血迹还没有完全的干涸，而蛟龙的尸体却……
　　几个人已经不忍直视了，白冷叶更是差点忍不住当场暴走。
　　“老大，我找到蛟龙的脑袋了……”
　　小风从悬崖下飞上来，手中拿着蛟龙的脑袋……
　　已经用不了词语来形容白冷叶心中此刻的愤怒了，他现在直想要杀光冰火宗任何一个人。
　　“老大，还能救活吗。”小风伤心的问道。
　　“怎么救活，你是仙吗！”白冷叶寒声说道。
　　“我不是。”小风失望的摇摇头。
　　“老大，不要全怪小风，也都是我们的错，要是我们跟着一起就好了。”
　　吞天兽愧疚的说道。
　　白冷叶深吸口气，努力让自己的怒气平息下来。
　　这时候，木木走上前一步，开口说道：“仙都会死，他们也不一定能够救活死去的人。”
　　“总有仙能救活的。”
　　白冷叶小心的接过来，然后用冰封保存好，直到有一天，他要救活蛟龙位置。
　　“老大，动手把，别再犹豫了。”
　　吞天兽说道。
　　“就靠我们几个吗？”沐羽道。
　　小风道：“老大，他们有两个大乘高手，不知道还隐藏了多少个。”
　　“作为一个妖兽，你压力大吗？”吞天兽问道。
　　“呃……不怎么大，咋了。”小风疑惑的道。
　　“你这脑袋完全就是木头做的，我们几个虽然不行，但是你忘了老大身后还有哪些人吗？”
　　小风眼前一亮，急忙点了点头，不说他给忘了，他们身后可是有整个炼狱的人罩着呢。
　　……
　　黑暗炼狱之中还是跟以前一样，在这里只有黑暗跟冰冷的孤寂，那些犯了错被关押在这里的人，都在想着有一天能够离开这个鬼地方。
　　而就在这个时候，虚无缥缈的传音响遍了整个黑暗炼狱。
　　“我是新的炼狱之主，你们可能已经知道我了，现在我有一个条件……”
　　“只要帮我做一件事情，我会看你们的诚意，考虑要不要把你们给放出去。”
　　传音落下后，顿时间，整个黑暗炼狱的人都沸腾起来了，而最深处的几处黑暗地方，却是没有什么动静。
　　白冷叶也没指望那里会有动静，现在他实力低，还不能去那个地方看，等有一天他实力强大了，在去也不迟。
　　现在他掌控了大半个炼狱，哪个地方关押着什么人他也都知道，在很多人表露出自己想要帮忙的意思后，他都会过去看看。
　　不过一些太过罪恶的人，白冷叶暂时还不会考虑的，因为这些人还靠不住。
　　这些犯人之中，有实力强的，也有实力弱的，不过最弱的都有出窍左右的实力，拉出去也是一个强大的帮手。
　　而最强的……
　　就比如眼前这几位疯癫的老头，曾经都是闻名世界的顶级渡劫级别的恐怖老怪，这些人活了不知道多少年了，要不是犯下了太多罪行，也不至于被抓来这里。
　　白冷叶没有数过炼狱之中有多少渡劫老怪，但是他知道一定很多，就眼前的这几位，恐怕就有十多位了把。
　　只不过这些人被关押的时间长了，境界都掉落了一些，基本保持在了大乘七八级左右。
　　不过若是他们肯答应的话，白冷叶有办法瞬间让他们恢复渡劫的实力。
　　“你们几个老家伙想好了把，帮我一次忙，我可以考虑放你们离开这里。”
　　“小家伙，你以为我们都是傻子吗，你说的是考虑，而不是一定会放我们离开。”
　　一个披头散发的老头随口说道，看不粗来他脸上是什么表情，也不知道是高兴还是在嘲讽。
　　白冷叶说道：“若不是你们几个当年策划了一场几万个门派的争斗，死伤数亿人，给修真界造成了不可磨灭的损失的话，我说不定还可以考虑立刻就放你们离开的。”
　　“小家伙，那是我们的丰功伟绩，后人会永远都记得我们的。”那老头继续说道。
　　“是啊，拿几亿人的生命开玩笑，果然是丰功伟绩啊。”白冷叶嘲讽的说道。
　　“我老大不是在求你们，如果你们不同意的话就直说，炼狱这么大，难不成还找不到几个听话的老怪？”吞天兽生气的说道。
　　几个老头都不淡定了，身子动了几下，其中一人语气冰冷的说道：“如果这是在外面，就冲你刚才说的话，我让你知道什么是生不如死。”
　　“可惜这里不是外面，而起我最讨厌别人威胁我的朋友。”
　　白冷叶冷笑一声，手掌隔空一抓，下一刻，缠绕在他们身上的锁链瞬间紧绷了，还有几根从背后封印的石柱上出现，刺进了他们的身体之中。
　　几个人同时发出了凄厉的惨叫声来，没有一个人敢对白冷叶露出愤怒，只是一个劲的哀求着。
　　白冷叶收回了手，那些铁索消失，几个痛苦不堪的老怪躺在地上一动不动。
　　“别装死，我最后问你们一遍，这次帮我做一件事，回头我会考虑放你们出去，不然你们一辈子都没有办法在从这里离开。”
　　几个老怪同时笑了起来，笑容中带着一抹凄凉跟悲惨。
　　“原本以为到了渡劫之后，就可以高高在上目视一切了，谁想到今天居然被一个小孩给威胁了，可笑啊，可笑之极啊！”
　　“别装蒜了，你眼前这位曾经还是散仙级别的高手呢。”吞天兽指着侯赛说道。
　　那几个老怪顿时就闭上嘴巴了，目光震惊的看着侯赛，心中怎么都想不到，这个看起来比他们还普通的老头，居然是散仙级别的超级高手，那可是比他们还要厉害无数倍的人。
　　“答应，还是不答应！”
　　白冷叶已经失去了耐心，如果这些人再不回答，他就直接去找别人了。
　　“答应，我们答应帮你做事，但是我们不要求离开，只要跟在你身边就可以了。”
　　其中一个脸色蜡黄的老头开口说道。
　　“这不就对了吗。”白冷叶呵呵一笑，让他们敞开识海，而他则是在他们心中种下了烙印，如果谁有异心的话，他会第一时间知道。
　　现在，他的身边就有了三个渡劫级别的老怪，别说灭掉冰火宗了，估计灭掉任何一个门派都不是什么问题了。


第628章 天火星君
　　虽然说服了几个渡劫老怪，但是让他们恢复实力还是一个问题。
　　白冷叶虽然有办法让他们暂时恢复到巅峰状态，不过需要的代价却非常的不小。
　　不过为了帮蛟龙报仇，哪怕付出再多代价也只能忍了，而小风就只能被放点血出来了。
　　风血的功效自然是不用说了，有浴火重生的作用，对谁来说都是一个非常好的宝贝。
　　三个老怪见到风血后，那眼睛都红了，要不是有白冷叶在的话，他们三个说不定为了这一碗血而打起来了。
　　“这一碗血足够你们回复一些本源的力量，而我在给你们一些丹药，到时候能不能恢复到巅峰状态，就要看你们自己的了。”
　　“好。”三个老怪同时点点头。
　　“一人一口就可以了。”白冷叶说完，便是把一碗血递了过去。
　　老怪迫不及待的就抢了过去，但是等到他们要喝的时候，却都是犹豫起来了。
　　“干什么不喝。”白冷叶问道。
　　“老三你先来把，你活的年龄比我长，喝下一口足以让你恢复几十年的寿命了。”
　　“不行，还是老大你来把，你受的伤最终，喝下它能让你元气恢复很多。”
　　“都跟娘们似的，墨迹什么啊，你们不喝我就先喝了啊。”
　　“滚，应该让老大先喝！”
　　“不行，还是老三你先喝把。”
　　两人还在那互相迁让着，白冷叶已经是有些不耐烦了，这个时候可不是讲情面的时候，他还等着赶过去灭掉冰火宗的。
　　“真磨机，我先来把。”
　　那老二直接是抢过去，然后直接就喝了一大口下去。
　　一碗风血下肚之后，身体内的经脉立刻就变得充满了生机，苍白的脸色恢复了血色，整个人都是从新焕发了生机。
　　只不过身体虽然调理好了，但是实力都还没有恢复。
　　“给你们，这丹药可是很珍贵的。”白冷叶小心翼翼的拿出三颗来给他们。
　　三个人都没问什么，直接吃下了丹药，然后便是盘膝疗伤了。
　　“也给我一颗把。”侯赛突然开口说道。
　　“你要它干什么。”白冷叶问道。
　　“避免万一。”侯赛笑道。
　　白冷叶想了一下，点点头，给了侯赛一颗。
　　对方说的也对，万一那冰火宗还有更厉害的底牌的话，这侯赛也算是他真正的后手了，就算他吃下丹药恢复不了巅峰时期的实力，那么恢复一多半应该是没有问题的，他还不信那冰火宗会恐怖到那种地步。
　　离开了黑暗炼狱后，发现外面居然在下雪，这让白冷叶很意外，他记得进去的时候外面还是大晴天呢，而且这天火域居然会下雪，更是不可思议。
　　“老大，我觉得事情有些不对劲啊，这天火域几万年都没有下过雪，怎么现在下雪了。”
　　小风开口说道。
　　白冷叶说道：“我也是觉得有些不对劲，天火域是修真界天火最多的方，这里常年有五十度高温，可能会下雪的，除非……”
　　说道这里，几个人同时对望了一眼，开口说道：“除非是天火全部都不见了，这里恢复了正常。”
　　想到这个，白冷叶心中很不是滋味，他还想着多吸收几种天火呢，要是天火一个都没了，那他怎么成仙，那个青衣神可是说他不够五十种天火是成不了仙的。
　　天空飘落的雪花落在头上跟衣服上，一眼望去，视线所过之处到处都是白茫茫的一片。
　　雪景虽然美丽，但是此刻没有人有心情去欣赏。
　　小风一个人坐在树底下发呆，没了蛟龙跟他拌嘴之后，整个人都变得不好了。
　　他知道，以后再也找不到跟蛟龙一起拌嘴吵架的日子了。
　　“我可能知道了什么事情。”侯赛突然开口说道。
　　白冷叶连忙回头望去，侯赛活了很久，而且还是散仙，肯定知道许多人不知道的事情。
　　“两万年前有一个传闻，说天火域有一天会下雪，而那天便是天火星君诞生的日子。”
　　“天火星君的诞辰，所有的天火都会隐世不出……”
　　“天活星君是谁？”白冷叶诧异道。
　　侯赛解释道：“传说天火星君是天上的仙人，自身有三百多种天火，威力无穷，可以梵天灭地！”
　　“仙人！”白冷叶深吸了一口气。
　　“那你的意思是，今天是天火星君的诞辰，所有的天火都不出世，藏起来了？”
　　“大概就是这个意思，不过那毕竟是传说，不可靠。”侯赛说道。
　　白冷叶摇摇头，苦笑道：“不可靠的话，今天怎么会下雪的，而且还下的这么大。”
　　就在这时，白冷叶感应到三个人要出来，在他打开了门之后，三个老怪依次走了出来。
　　“好了？”白冷叶问道。
　　“好久没看见白天了，真是让人怀念啊。”
　　“啊！”
　　三个热头贪婪的吸允着空气，双臂抬起，让雪花飘落在他们的脸蛋上。
　　“老大，你确定找的不是三个白痴吗，喝了我的血，怎么成了低能儿了。”
　　小风走过来说道。
　　“因为你就是一个低能儿，他们被感染了。”吞天兽忍着笑意说道。
　　“滚，我要揍你。”小风气愤的说道。
　　吞天兽突然叹了一口气，因为他想到了蛟龙，如果现在蛟龙在的话，可能就跟小风对骂起来了把。
　　三个老怪还保持先前的动作，白冷叶开口说道：“怀念够了就走吧，你们当初犯了错被关押在里面，是我放你们出来的。”
　　“还不知道怎么称呼你们三个。”沐羽说道。
　　“阿大阿二阿三。”
　　“我是老大，他是老二，那个是我三弟，我们是三兄弟，同生共死了一辈子。”
　　“这里是什么地方。”阿大开口问道。
　　“这里是天火域，你们帮我去灭掉冰火宗，我的一个朋友被几个大乘给杀了。”
　　“等等……你刚才说这里是天火域？”
　　阿大吃惊的问道。
　　“嗯。”白冷叶点点头。
　　“你确定眉头搞错？”阿二沉声问道。
　　白冷叶摇摇头。
　　“擦，你以为我老大是你们三个低能儿吗，我老大比谁都聪明。”小风生气的说道。
　　吞天兽很佩服小风，敢直呼三个渡劫为低能儿的，恐怕也就眼前这货了，换做是别人，就算是打死他们都不敢这么叫。
　　“传说果然没错，三万年了，没想到一转眼就过了三万年了，传说还是来了。”
　　三个人低声自语起来，白冷叶眉头一皱，他觉得事情好像有些不对劲。
　　“这两日是天火星君的诞辰，不得杀生啊。”阿大叹气说道。
　　“什么意思。”白冷叶说道。
　　阿三开口解释道：“传说天火星君是天上强大的仙人，他代表着和平跟善良。”
　　“但凡到了对方的诞辰，天地之间的天火就会隐世不出，这代表着毁灭消失。”
　　“这段时间是不能杀人的，尤其还是掌控了天火的冰火总，如果谁敢私自出手，就是对天火星君不敬，很有可能会遭到灭世天罚。”
　　“我不管什么天罚不天罚，我只要冰火宗灭亡！”白冷叶寒声道。
　　“罢了，我们三个就帮你这一次，区区的天罚算什么，当年我们也算是大罪人了，挑起了上万门派的争斗。”
　　“少吹牛了，就你们三个。”小风不服气的说道。
　　“你也别废话了。”吞天兽拍了小风脑袋一下。
　　“走吧，冰火宗应该离这里不远。”
　　白冷叶飞身离开这里，天空飞舞的雪花还没有落在身上，就被一缕风给弹开了。
　　大地白茫茫的一片，到处覆盖了厚厚的积雪，在这冰天雪地之中，除了他们，其他的人一个都看不到。
　　路上，谁都没有开口了，那三个老怪对侯赛保持着足够的尊敬，他们三个虽然威名远播，但是跟散仙比起来，还真的差的不是一点半点，这个他们三个人心中都清楚。
　　在他们三个知道女尸跟飞龙的身份后，也都是暗暗吃惊，飞龙的尸体，还有上一任通天神塔的女儿，这哪一个身份都不简单。
　　几人沉默了一路后，白冷叶突然停下了身，他的目光望去，在视线尽头的位置，那里出现了一抹鱼白，就像是鱼的白肚子一样。
　　“那里怎么回事。”吞天兽开口道。
　　“那里就是冰火宗了。”吞天兽愤怒的说道。
　　“是冰火结界，当年在修真界也非常有名的一座大阵，非大乘高手打不破。”
　　阿三开口说道。
　　“给我打烂它！”
　　白冷叶厉声说完，之后带头第一个冲了过去。
　　很快的，几片山峰就出现在了他们眼前，那庞大的冰火大阵覆盖了方圆几百里，在那大阵里面还是山清水秀的，阵法把天空的雪花都给隔绝了。
　　“我来把，这把老骨头好久都没有动过手了。”
　　阿二走上前一步，他活动了一下身子骨后，手掌对准了前方。
　　喝！
　　一声大喝之后，陡然间，一股非常恐怖的波动从大地蔓延了开开，之后一道无形的空气凹槽突然间出现，最后那空气凹槽狠狠的爆冲向了那阵法上面。
　　咔！
　　阵法停止了运转，上面出现了一道道裂纹，然后那裂纹蔓延的速度越来越快，最后方圆几百里的庞大阵法瞬间就被攻破了。
　　阵法破掉的瞬间，一股热浪就冲了出来，无尽的火浪不知道从什么地方出现，把他们几人都给包围了。
　　“我来。”阿三走上前一步。
　　其他人都后退，然后看着阿三一拳头打了过去，可怕的力量形成一道奔雷的气势，疯狂的冲进了那些火海之中。
　　噼里啪啦的声响之后，四周的火浪全部都退走了，然后山林之间传来一声擦脚。
　　“原来是火云妖兽，怪不得。”
　　阿三冷笑一声，手掌隔空一抓，一名出窍巅峰的妖兽就这么被抓在了半空中。
　　“手下留情！”远方传来一道大喝。
　　“晚了。”阿三狞笑一声，手掌猛地一用力，那火云妖兽发出一声惨叫来，出窍巅峰级别的妖兽就这么被捏死了。
　　“该死的！”
　　那流光也停了下来，是一名头发花白的老头，身体中散发出强大的实力，赫然是一名元神五级的高手。
　　“你们是什么人，为什么对我冰火宗护山妖兽下此重手！”
　　“老匹夫，今日老子是灭掉你们冰火宗的。”
　　白冷叶寒声说道。
　　那老头冷笑一声，道：“就凭你们，恐怕还不够资格！”
　　话刚说完，一旁的吞天兽已经隔空抓住了他的咽喉，然后随手一甩，那老头便出现在几十里开外，直接一头撞在了山峰上。
　　“废话真多。”吞天兽冷声说道。
　　白冷叶冷哼，一步步踏空朝着前方走了过去。


第629章 逆仙！
　　冰火宗会议厅中。
　　那守护长老坐在首位上，下面两旁则是坐着门主跟长老们。
　　“恭喜守护长老得到了一条龙筋。”
　　“哈哈。”那守护长老摸了摸腰间缠绕的龙筋，心中很是高兴。
　　这东西虽然不是真龙的，但是已经接近真龙的了，如果在多加炼化的话，往后不会比真龙的龙筋差多少。
　　“守护长老，那个小子还没有找到。”一名长老小心翼翼的说道。
　　“哼。”那守护长老冷哼一声，吓得那长老面色苍白，低着头不敢说话了。
　　“算了，那小子肯定跑了，他的朋友死在我们手中，想必用不了多久他就会过来报仇的，到时候他就等于是自投罗网了。”
　　会议厅的人都哈哈大笑了起来。
　　“报告，有人闯入我们冰火宗禁地！”一名弟子急忙的冲了进来。
　　“什么人这么大胆，来人，给我过去宰了他们！”
　　几名长老立刻请命出手，然后他们就出去了。
　　几分钟后。
　　“报告，几位长老都被杀了！”
　　“什么？”
　　这下，屋中的人再也是坐不住了，七八个人都想要出去看看怎么回事，但是那守护长老没说话，他们不敢妄动。
　　“出去看看怎么回事。”
　　守护长老也跟着起身，三两步就消失在了大殿之中。
　　冰火宗禁地上空，吞天兽他们已经是把这里破坏的不成样子了，先前过来阻拦的长老直接就被他们给杀了。
　　这里是冰火宗历代祖先埋葬的地方，白冷叶这样做，等于是动了人家的祖坟，这仇也是不共戴天的。
　　不过他这次过来就是打算灭掉冰火宗的，管它会结什么仇呢。
　　“老大，那些人过来了。”
　　白冷叶回头望去，看到一道流光闪过，然后停在了他一百米开外的距离处。
　　“咦，原来是你啊，你这头妖兽居然还敢回来，正好老夫缺一头凤凰，拿你当老夫的坐骑。”
　　小风一脸怒意的望着对方，蛟龙就是死在这人手中的，他不会忘记对方的嘴脸的。
　　“老大，就是他杀了蛟龙。”小风语气哆嗦着说道。
　　白冷叶眼冒寒光，心中的杀机毕增，既然蛟龙的凶手已经来了，那就什么都好说了。
　　“这就是你口中所说的老大？”那守护长老讥笑道：“本以为你口中的老大有多么厉害呢，现在看来也不过如此啊，只是区区的元神而已。”
　　“你冰火宗还有几位隐藏的大乘高手，都一起叫他们出来把，因为今日你们冰火宗必定灭亡！”
　　“不用交他们，老夫一个人便可以杀死你们所有人。”
　　那守护长老不屑一笑，抬手就抓向了白冷叶。
　　白冷叶站在原地没有动，冷笑着看着对方，就在那手掌快要抓住他的时候，一道人影出现在前方，震开了对方的攻击。
　　“嗯？”
　　守护长老有些惊异，上下打量了一眼眼前的阿三。
　　“你冰火宗也是建立了很多年的大派了，居然会做出这种事情来。”
　　“阁下是谁，如果跟我们某位长老认识的话，那么……”
　　“谁稀罕跟你们的人认识，今天外面下雪，你应该知道是天火星君的诞辰。”
　　“既然如此，你们还敢在我这里杀人，不是给自己找麻烦吗。”守护长老冷笑道。
　　“我已经被麻烦缠身一辈子了，也不差这点麻烦了，毕竟那只是传说而已，传说就是传说，永远都不可能会实现。”
　　“废话少说，快点灭了他们把。”吞天兽开口说道。
　　“一群狂妄无知的人们。”守护长老冷笑一声，身上爆发出了可怕的气势，这片天地都被影响到了。
　　“看看，这才是高手才有的力量，你们算什么，老夫弹弹手指就能杀了你们！”
　　“呵呵。”白冷叶眼神冷漠的看着他。
　　“你们三个一起出手把，我看够他了。”白冷叶说道。
　　阿大阿二同时飞了过去，顿时间，恐怖的气势横扫了整片天际，在这股恐怖的威压之下，那守护长老直接就喷血了，身子从天空坠落而下。
　　“我的人同样勾一下手指杀了你们。”白冷叶呵呵笑道。
　　阿大三人一起出手，渡劫的实力席卷了整片天空，山峰崩裂，无尽的山河在崩塌成仙，整个冰火宗都被手掌给笼罩在内。
　　“灭！”
　　三人冰冷的话语落下，头顶的手掌覆盖了几百里，带着毁天灭地的气势拍向了冰火宗。
　　冰火宗的弟子们惊慌的开始逃窜，但是根本就逃不走，所有人连带着山峰在这一掌之下，直接就被拍成了渣子。
　　“就这样……建立千年的门派没了？”小风目瞪口呆的说道。
　　“是的，这就是渡劫的威力，抬手间毁天灭地，看你还敢叫他们低能儿吗。”吞天兽呵呵的笑道。
　　小风先是摇摇头，但是紧接着又点点头，激动的道：“想想就他妈激动，这三个低能儿居然是老大的手下，同样是老大的手下，他们三个能把我怎么着，况且我跟老大的关系很好。”
　　就这样，在小风口中的三个低能儿回来了，三人显得都有些虚弱，因为那丹药只能支撑一段时间，先前他们三人一起出手，已经从渡劫跌落到大乘初期左右了。
　　但是不管怎么样，冰火宗已经在白冷叶的面前变成了一片废墟，只是……
　　死了的人是再也回不来了，报仇了也没有那种快感，心中还是感觉到非常落寞。
　　“蛟龙，老大已经替你报仇了，你安息把。”
　　“呜呜……”小风哭了起来，想到以前跟蛟龙的种种，内心的悲伤再也是无法掩饰了。
　　吞天兽也是眼睛红红的，他们三个玩的最好了，现在最好的兄弟突然走了，心中还是有些没法接受。
　　白冷叶深深的叹息一口气，这时，鹅毛大的雪花飘落而下掉落在他的鼻子上。
　　抬起头来，白冷叶面容逐渐的凝固了，身子微微一颤。
　　“那是什么。”吞天兽也抬起头来，发现了天空上的异象。
　　天空本来是雪白的，但是此刻却变得阴沉了起来，而且那雪花之中，居然带着诡异的雷电力量。
　　“该不会是……”白冷叶跟吞天兽对望一样，脱口而出道：“灭世天罚！”
　　“快走。”
　　侯赛也是露出了紧张之色，让白冷叶赶紧离开这里，因为这天罚绝对是冲着白冷叶来的。
　　咔嚓！
　　一座雷电落在前方，一座山峰直接化为了粉末，白冷叶倒吸了一口冷气，吓得他不敢在妄动了。
　　“赶紧躲进通天神塔之中。”女尸开口说道。
　　“没有用，这灭世天罚无视一切防御，只能硬拼！”侯赛脸色难看的说道。
　　白冷叶拳头紧握住，低声道：“难道我报仇也有错吗，天罚要杀我。”
　　轰隆隆！
　　恐怖的雷霆在乌云之中开始咆哮了，天雷滚滚，笼罩了方圆上千里，毁灭的气息让人心生颤栗。
　　“今日是本星君的诞辰，下界却有宵小之辈不遵守规则，星君特降下灭世天罚，以儆效尤！”
　　冰冷无情的声音响彻整个修真界，一时间，不管是什么人，全部都听到了这冰冷的声音。
　　“仙人，是仙人的声音！”
　　“天啊，天火星君居然出现了，他要降下灭世天罚了！”
　　无数的声音从修真界各个角落响起，此刻不管是什么大乘或者是渡劫，全部都把目光看向一个地方。
　　而一些隐世不出的散仙老怪们，也都是暗自佩服那个家伙，居然敢在星君的诞辰造成杀孽，这不是找死吗。
　　白冷叶抬头看向天，他自然也听到刚才的那番话了，他心中很生气，他气愤对方怎么没有在蛟龙被杀的时候出现，他报仇之后对方却要杀他！
　　突然间，一道几百米粗的毁灭雷霆旋转着爆冲而下，几百里的黑暗都是被瞬间照亮了。
　　这雷霆的力量已经超越了大乘的实力，白冷叶根本就抵挡不住。
　　阿大三个人挡在了白冷叶跟前，他们三个同时喷出一口精血来，一个黑白色太极笼罩在头顶上空。
　　轰隆隆！
　　毁灭雷霆狠狠的撞击在那太极图案上，三个老怪同时喷出了数口鲜血，虽然成功的抵挡了这一次的雷霆，但是他们三人也奄奄一息的倒在了地上。
　　“跑……快跑啊……”三人喘息道。
　　“跑不了了。”
　　吞天兽双目充血，因为第二道雷劫已经下来了，这次虽然没有上次的恐怖，但是绝对超越了大乘巅峰的一击。
　　“小风！”
　　吞天兽一声爆喝，几乎没有犹豫的，两人飞身就挡在了跟前。
　　“啊！”！
　　两人用尽所有的力量去抵挡，但是那毁灭气息无视了两人的攻击，直接击打在两人的身体上，全身多处受了重伤，吞天兽更是频临死亡了，而小风则是趴在地上一动不动。
　　之后，天空又有接二连三的雷劫降临了，飞龙跟女尸也毫不犹豫的飞身去阻挡，但是安歇雷霆太过恐怖，没有人能够在抵挡第二次。
　　“唉。”
　　身后的侯赛叹息一口气，他吞下丹药，一把抓住白冷叶，随手一划，空间被撕开，把白冷叶扔了进去。
　　天空上有数十道毁灭雷霆旋转着冲了下来，侯赛面无表情的望着那雷劫，他身上的气势在这一刻缓缓潘增了起来，最后一直冲破到了渡劫，达到了一个前所未有的恐怖高度。
　　“散……”三个老怪惊骇道。
　　啪！
　　侯赛随手一拍，那数十道雷劫就被打碎了，同时他一拳轰向了乌云深处，几百里的乌云直接就被打散了。
　　“孽畜！”
　　冰冷无情的声音再次响彻而起，下一刻，一道虚幻的手掌笼罩了几万里，势必要毁灭一切。
　　扑！
　　侯赛在也是抵挡不住，他遭受到了重创，散仙的实力再次滑落，最后回到了大乘级别。
　　一道毁灭气息出现在了侯赛脑袋前，对方绝望的闭上了眼睛。
　　砰砰！
　　连续两声沉闷的碰撞声后，侯赛微微一颤，脸颊上有些温热。
　　睁开眼后，看到白冷叶把血吐在了他的脸上。
　　“你不应该回来的。”侯赛面色难看的说道。
　　“我是那种看着你们白白去送死的人吗。”白冷叶抹掉嘴角血迹，双目赤红的看着那片乌云。
　　“为什么，我有错吗！”白冷叶愤怒嘶吼道。
　　“破坏规则的蝼蚁，该死！”
　　那冰冷无情的声音再次响起，下一刻，一个虚幻的手掌出现在了天穹之上。
　　“哈哈哈！你算什么狗屁规则，老子从不遵守人制定的规则，你有种的跟我下来一战！”
　　白冷叶发出歇斯底里的咆哮声，死神镰刀出现在他手中，凝聚了全身所有的力量便是爆冲向了天际。
　　“蝼蚁也想与日月争辉。”
　　冰冷声落下，一股雷海笼罩了白冷叶，无数的雷光劈在他身体上，白冷叶发出撕心裂肺的惨叫，全身都被鲜血给染红，变成了一血人。
　　“你该死！你该死啊！”
　　白冷叶咆哮道，他的眼睛已经开始往外流血了。
　　“蝼蚁终究是蝼蚁，我乃仙人，灭掉你又如何。”
　　无情冷漠的声音落下之后，那手掌便是拍了下来，一把抓住白冷叶，把他捏爆了。
　　“不！”
　　“老大！”
　　小风几人双目眦目欲裂，想要冲过去拼命，但是他们又被火海给包围了，不断的灼烧他们的身体跟灵魂。
　　原本以为白冷叶已经死了，但是一团火焰凭空出现，他的身体再次组合，白冷叶浴火重生了。
　　“你该死啊！”
　　白冷叶再次用尽毕生的力量冲了上去，但是他很快又被一掌给拍成了血雾。
　　“蝼蚁。”
　　那冷漠声落下后，一座神塔突然出现，把小风几人全部都给吸了进去。
　　白冷叶再次浴火重生，他的身上到处都是他的血，口中还在不停的吐着血，白冷叶已经被愤怒冲昏了头脑。
　　“我不承认你是仙！你若灭我，我变逆仙！”
　　“天火星君，我让你不得好死，永生永世下地狱！”
　　“蝼蚁也只会大吼小叫的。”
　　那冷漠生带起了一丝嘲讽，然后那巨大的手掌便再次拍了下去。
　　白冷叶心在滴血了，他眼睁睁的看着那手掌拍落下，他万念俱灰，知道自己根本就抵挡不了。
　　一缕微风吹过……
　　嗤拉！
　　天空突然出现了一个大口子，一只脚掌突然伸了出来，那毁灭的手掌在这一脚之下直接被踢爆了。
　　“是谁！”愤怒的声音响彻整个大陆。
　　“呵呵，我徒弟你都敢欺负，你可问过我这个当师傅的？”
　　淡然冷漠的声音在修真界各个角落响起。
　　“师尊？”
　　白冷叶大脑一片空白，赤红的双目渐渐被血泪取代。


第630章 被仙人惦记
　　白冷叶的双目开始流出血泪，他身上的伤口虽然还在往外喷血，但是他完全是感受不到了疼痛，所有的心都放在了那空洞之中。
　　刚才那震天绝地的一脚，居然把天火星君的手掌给踢爆了，那是多么震撼的力量，整个修真界的人都沸腾了。
　　要知道天火星君可是实实在的仙人，不是什么散仙可以比拟的，仙人在任何人的心中都是恐怖无比的，至少能够轻易的毁灭修真界大陆。
　　但是就在刚才，居然出现了一个脚，一脚就把天火星君的攻击给打爆了。
　　天空不知道什么时候下起了大雨，雨水冲刷着地面的血迹，受伤的吞天兽几人爬了起来，全部都站在了白冷叶身后。
　　雨水不断冲刷着他们身上的血迹，全身都湿透了，一道道恐怖的伤口随之出现，但是他们几个吭都没有吭一声。
　　咔嚓！
　　天空划过一道闪电，瞬间就照亮了这片大地，那乌云之中似乎有一张愤怒的脸庞，在跟那空洞里面的人对持着。
　　“我乃天火星君，三千天火大道都是我掌控，敢问阁下有胆报上名来吗！”
　　冰冷的声音自乌云之中传出，在这股声音之下，整个修真界都出现了动荡，无尽的威压笼罩了整个大陆，很多人都敬畏的跪在了地上虔诚祈祷着。
　　渐渐的，修真界大陆上空都出现了乌云，雷电密布在云层伸出，一道道雷霆奔腾咆哮而下，像是在发泄心中无尽的愤怒而已。
　　“你没资格跟我讲话，滚回去，不然别怪老夫不留情了。”
　　淡然的声音从空洞之中穿啦，这声音只有白冷叶他们能够听到，但是却让那天火星距彻底的愤怒了。
　　顿时间，乌云之中出现了一扇门，那扇门打开了一道缝隙，死死的炽热气息出现，同时毁天灭地的力量也喷发了出来。
　　“你敢毁掉修真界吗！”
　　声音出现了一丝怒意，那空洞之中传来了恐怖的波动，整个大地都开始颤抖起来了。
　　不过这句话似乎真的管用了，那天火星君犹豫了，然后门户消失，乌云再次翻腾了起来。
　　“你袒护这些蝼蚁，将来必遭天罚！”
　　天火星君冰冷无情的声音再次响起。
　　“还不滚！”
　　“我记住你了！”
　　天火星君低沉愤怒的声音逐渐消失，天空的云层也慢慢散去，一缕阳光倾洒而下。
　　“师尊……”白冷叶低声喃喃自语道。
　　“你尽快提升实力把……为师……也支撑不住了。”
　　苍老疲惫的声音落下后，那空洞也逐渐的消失了，但是在那空洞消失的瞬间，一道神光出现，落在了他们几人身上。
　　重伤的吞天兽他们，在这道神光笼罩之下，以极快的速度在愈合着。
　　“好舒服……这是仙气的感觉啊，我觉得自己都要飞升了。”
　　小风忍不住哼了起来。
　　“你们几个怎么样了？”
　　白冷叶回头望去，吞天兽他们都点点头，表示自己已经没事了。
　　“没事就好。”白冷叶放下心来了。
　　侯赛道：“那天火星君记上你了，虽然仙人不能轻易下凡，但是被一个仙人惦记上可是不怎么好啊。”
　　白冷叶低头沉默一会，而后他笑出声来，说道：“怕他个吊，不就是仙人吗，老子已经逆仙了，要是下次他再敢出现，非得打烂他的脑袋。”
　　“算我一个，下次再让我见到那个杂毛，我非得把他给烤熟了！”
　　小风恶狠狠的说道。
　　几人同时呵呵笑了起来。
　　“先离开这里把，可能一会会有很多人过来了。”
　　白冷叶转身离开这片废墟，这方圆几百里都已经被毁掉了，他们一直来到几千里之外，找了一个隐蔽的地方休息。
　　就这样，他们在这里躲了好几天，外界却是已经翻天了。
　　但是不管外面如何，白冷叶也没有心思去管别人怎么样。
　　跟天火星君的一战，让白冷叶知道了很多东西，他知道现在自己的实力还很低，低的根本就接不住仙人一招的实力。
　　要不是有吞天兽他们，要不是有侯赛帮他拼命抵挡，说不定他会死的更多次。
　　不过白冷叶心中还是有些庆幸的，他有浴火重生的能力，这可能是因为喝过小风血液的能力。
　　不过他也是知道一件事，以他目前的力量，似乎最多重生三次，第四次的话，不是重伤在死亡边缘，就是他真正的活不过来。
　　白冷叶也有些感谢阿大他们，虽然这三人当初做了很多伤天害理的事情，但是关键时刻，他们三个还是向着他的，所以……
　　“我打算放你们离开，以后你们就自由了。”
　　白冷叶把三人叫过来，亲自对着他们三个人说道。
　　本以为他说完这话后，三个人都会很激动感激的，谁想到三个人都沉默起来了。
　　白冷叶眉毛一样，略显一点惊讶，这可跟他认识的三个人不一样啊，他们三个被关押在炼狱那么多年，现在终于可以自由了，为什么还表现的这么淡定。
　　“你们三个低能儿是啥情况，老大都同意放你们走了，怎么还不走。”
　　小风开口就说了这么一句，这话差点让三个渡劫老怪暴走。
　　敢这么对渡劫说话的，修真界真的找不到第二个了，也就小风不怕死，胆肥的很。
　　“我们三个决定了，以后就跟着你不走了。”阿大开口说道。
　　“为什么会有这个决定，修真界这么大，外面才是你们的天堂。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　“外面虽然好，但是我们三个都已经活了很长时间了，基本上遍地都是仇家。”
　　“跟着你，我们看到了成仙的希望，不然在外面，我们三个最终只能到达渡劫巅峰而已，甚至连散仙都到不了。”
　　白冷叶笑道：“你们就这么肯定以后我一定能够成仙的吗，而且你们也知道了，我被天火星君给惦记上了，跟着我，可能都不知道怎么死的。”
　　“不怕，死就死了，就算是死了也是死在仙人的手下，我们三个没什么好丢人的。”
　　“老大，要不你就收了他们三个低能儿把，我觉得很不错。”
　　小风开口说道。
　　“我……”三个老怪忍不住要动手打人了，阿三冷哼道：“你再敢叫我们一句低能儿，信不信现在就杀了你！”
　　“我就是这么欠揍，有种的你过来打我啊，老子怕你！”
　　小风直接开始挑衅起来了，吞天兽过来敲了对方一巴掌，小风委屈的嘟嘟嘴道：“我就是开开玩笑而已……”
　　“有你这么开玩笑的吗，你有种的就去找侯赛前辈开玩笑。”吞天兽开口说道。
　　小风撇了一眼侯赛，对方微笑着望着他，吓得他缩了一下脖子，打死他他也不敢去找散仙开玩笑的。
　　这可不是闹着玩的。
　　“行了，小风你别闹了，我在说正经事呢，一边玩泥巴去。”
　　“好吧，那我去玩泥巴了，但是我知道三个低能儿肯定对我怀恨在心了。”
　　“哈哈！”
　　小风大笑着飞走了，吞天兽也是跟了上去。
　　“既然你们三个决定了，那我也不说什么，但是我身边用不到三个渡劫高手，你们两个要不先回去，去我的白羽门。”
　　“可以，那就让阿三留下来把，我们两个去门派坐镇。”
　　白冷叶点点头。
　　一天的时间过去后，他们便分开了，阿大大二回门派，阿三则是留下来。
　　只是阿三现在只恢复到了大乘巅峰左右，还没有完全的进入渡劫，不过有他跟侯赛在，只要不是遇到特别恐怖的，对付起来肯定是没有什么问题的。
　　“老大，走了两个低能儿，剩下一个低能儿，好像没多大意思啊。”
　　小风嘀咕着说道。
　　吞天兽一瞪眼，小风嘿嘿笑道：“我就是随口说说的，一个低能儿还是很有意思的，对不对老大。”
　　“你能闭嘴把。”白冷叶没好气的说道。
　　“好，我闭上嘴嘴巴不说了，但是没有人陪我玩，我无聊啊。”
　　小风说道。
　　“让女尸姐姐陪你玩去。”白冷叶开口道。
　　“我叫孤心月……”那女尸声音冷淡的说道。
　　“咦，你居然主动说你的名字了，真是不可思议啊。”白冷叶一脸诧异的回头说道。
　　孤心月淡然说道：“以前我不说，是觉得没有必要，现在我觉得我应该告诉你们名字了。”
　　“孤心月，这名字很好听啊。”木木微笑道。
　　“心月姐姐，这是你父亲给你取的名字吗？”小风眨巴着眼睛问道。
　　孤心月点点头，眼眸中露出一抹伤感来。
　　“行了小风，你就会提起别人的伤心事。”
　　吞天兽拍着对方脑袋说道。
　　小风嘟囔道：“哪有啊，我只是关心一下心月姐姐而已。”
　　“吆，现在就变成姐姐了，叫的这么甜，是不是有什么想法啊。”
　　白冷叶笑着问道。
　　“没有，我还小呢，你不要乱说，我告你诽谤！”
　　小风瞪眼道。
　　“哈哈。”
　　几个人被小风的表情都给逗笑了，但是孤心月却笑不出来，板着脸，眼神冷漠的看着小风。
　　小风挠挠头，然后急忙就跑了，孤心月一巴掌拍了一个空。
　　“给我回来，不然我就烤了你！”孤心月冷声道。
　　“心月姐姐，你当我是白痴啊，我回去了才会死呢，有种的你过来打我啊，我不怕你。”
　　孤心月真的被气到了，飞身就冲了过去。
　　“啊！老大救命啊！”小风吓得亡魂皆冒，撒腿就跑。
　　“呵呵。”
　　白冷叶笑着摇摇头，他真是对这个活宝没办法了。


第631章 约定
　　鬼王宗。
　　几十年来，鬼王宗的发展一直是蒸蒸日上的，当初的鬼王虽然死了，但是他的女儿妖女接手之后，把鬼王宗打理的很好。
　　现在，鬼王宗的弟子差不多都有一万多人了，长老数百人，副门主五个，门主就只有一个，那就是妖女自己。
　　平常的时候，所有事情都是副门主跟长老们来打理的，而妖女就整天呆在房间里面不出来。
　　鬼王宗都流传着一条小道消息，那就是他们的门主成了亲，有了心上人，但是那个男人却跑了。
　　把说过五年内会回来的，但是现在马上就要到了，而那个男人还没有任何消息，根本就不知道是生是死。
　　也因为妖女经常不问鬼王宗的事情，很多长老的势力都在扩大，其中几个副门主更是无法无天，完全不把任何人放在眼里。
　　但是他们几个虽然闹腾，但是妖女也没有去管他们，因为只要没有伤到鬼王宗，就随着他们闹腾去吧。
　　因为不管他们做什么，鬼王宗最后还是她的，而不是别人的。
　　鬼王宗后山有一个密林，密林之中有一颗千年参天大树，那古树底下有一个茅草屋，茅草屋前方则是有一片水池。
　　一名带着面纱的长发女子坐在水池旁，洁白的手臂从衣服中伸出，朝着水池里面鱼食。
　　这女子虽然看不见脸，但是一身气质起非常的出尘，不过出尘的气质下，却带着一丝魅惑的妖娆，一举一动之间，吸引着很多人都会去注意。
　　而这个时候，一名气质沉稳的老者从森林中走了出来，他停在湖水对面，望着对面的女子，摇头叹息。
　　“宗主，陈副门主又从丹药房领取了一百枚灵幻丹，这是这个月来第五次了，已经严重的超过副门主该有的待遇……”
　　“不管他，只要对得起鬼王宗，随他去把。”
　　妖女轻吟的声音飘荡而来，那长老脸色有些迟疑，犹豫了一会后，抱拳说道：“宗主，恕老夫直言，陈副门主跟王副门主走的很近，而且有消息表明，他们两个……”
　　“我知道了，你忙你的去把。”妖女不在意的说道。
　　“唉。”这长老叹口气，转身离开了。
　　就在他走了之后不久，妖女坐下身来，目光盯着水中的鱼儿发呆。
　　她等了那个人很多年了，算算时间也该快了，但是她心中却有了不好的预感，也许正如宗里面流传的，那个人这么多年都没有消息，说不定已经死在哪个角落了。
　　修真界这么大，死了几个人，尸体几百年不会发现的都有。
　　就在妖女陷入沉思的时候，几声大笑却是传了出来，她秀眉一皱，有些不满的抬头望去。
　　“门主，你怎么还在发呆啊，今天我摆了宴席，一起出去喝酒。”
　　“陈副门主，请注意你说话的口吻。”妖女语气冷漠的说道。
　　那陈副门主眼中冒出一抹寒光来，低沉的声音说道：“宗主，你不管鬼王宗很多年了，鬼王宗之所以能发展这么迅速，一切都离不开我们几人的功劳。”
　　“我知道，我知道你还在想着一个男人，但是我要告诉你，你想的那个男人肯定死了，修真界这么大，不是一个毛头小子能能够闯荡的。”
　　“宗主，我陈成也老大不小了，实力马上就要进入出窍巅峰，在这方圆几万里都是数一数二的高手，我觉得只有宗主这样的女人才能够配得上我。”
　　妖女面色一寒，她手掌猛地对着那陈成一拍，湖水中突然跳出来一条十几米长的金色妖兽，口中喷出了细长的水箭，爆冲向了那陈成。
　　陈成吓得面容大变，急忙厕所去躲避，那金色的妖兽扑通飞回到了水中。
　　“再有下次，就不是你的衣服了。”妖女声音冰冷的说道。
　　陈成浑身打了一个冷颤，他低头一看，自己的衣服居然出现了一个洞，冷风嗖嗖的往里面吹。
　　“对不起，宗主我喝多了。”陈成一拱手，转身就走了，但是转身时候，他的眼中却出现了恶毒。
　　妖女冷哼一声，对着空气说道：“去盯着他，有任何异动，格杀勿论。”
　　树丛中刷刷几声，几道黑影慢慢的消失了……
　　妖女抬头看向天空，低声喃喃道：“你到底什么时候才回来呢。”
　　……
　　“哈哈，老大你看我抓到了什么好吃的东西。”
　　随着一声大笑，树林里面顿时间鸡飞狗跳的，然后浑身脏兮兮的小风就跑了出来，伸手还拽着一头巨大的妖兽。
　　“是黄金猪啊，这种猪的肉很香的，老大你赶紧给我做。”
　　“扯淡，你自己不会做，老大又不是你的佣人。”吞天兽瞪眼道。
　　下风立刻露出委屈的表情来，说道：“我这人笨啊，不会烤猪，只有老大烤的才香呢。”
　　吞天兽忍不住笑出声来的，但是小风立刻又补充道：“但是我比那三个低能儿好啊！”
　　“我擦……”
　　听到这话，一旁的阿三脸就沉了下来，好端端的他又没惹对方，又被小风给骂了。
　　“老大我错了。”
　　小风看到白冷叶生气了，耷拉下脸来，默默的坐在了黄金猪的脑袋上。
　　“上次被你心月姐姐揍的还不够。”白冷叶说道。
　　闻言，小风浑身打了一个哆嗦，然后有些惧怕的看了一眼孤心月，看到对方盘膝打坐没有理会他后，心中悄悄松了一口气。
　　上一次时候，他嘴说错话了，被孤心月抓到狠狠揍了一顿，至今他还觉得骨头还疼呢。
　　“扒皮洗赶紧了。”白冷叶说道。
　　“好嘞。”
　　小风立刻站起来，熟练的把黄金猪剥开，洗干净了之后，切成一块一块的，就等着白冷叶烤了。
　　“升火。”白冷叶说道。
　　“好。”小风很乖的一口吐出了火焰，把干柴给点着了。
　　白冷叶坐下来，用棍子挑好，然后放在火堆上烤了起来。
　　他的戒指里面还有从地球带来的调料，烤的差不多后，倒上一点，立刻就香喷喷的了。
　　香味飘出后，小风馋的留下了哈喇子，等到第一块肉好了之后，立刻就抢过去，然后作势就要一口咬下去。
　　“恩？”几个人的目光都看了过去。
　　小风立刻露出我错了的表情，然后乖乖走到侯赛跟前，低声下气道：“前辈，这是你的肉。”
　　“我不吃，你给他们。”侯赛说道。
　　小风露出喜色，然后又来到那阿三跟前，冲着对方挤眉弄眼的，道：“低能儿，你要吃吗，你敢吃吗，你敢吃我以后天天叫你低能儿。”
　　阿三哭笑不得，一巴掌拍过去，说道：“行，我不吃。”
　　“嘿嘿。”
　　小风目光看向了孤心月他们，都没有反应后，他一口就咬了下去。
　　“老大还没吃，你着什么急。”吞天兽说道。
　　小风狼吞虎咽的说道：“我太了解老大了，他看我小，肯定会让给我的，主母也是一样。”
　　“我……”吞天兽被弄的一句话都说不出来了。
　　白冷叶摇摇头，然后他的目光看向了飞龙，对方一个人坐在远方，抬头看着月亮。
　　现在孤心月都能开口了，白冷叶不确定飞龙能不能，因为他没有问过对方。
　　这么久以来，对方一直在身边默默的保护他，不吭不响的，现在看到飞龙这个样子，白冷叶心中也很不是滋味。
　　拷完了之后，白冷叶拿着肉坐到了飞龙身边，递给对方一块。
　　“想念龙族了？”白冷叶问道。
　　飞龙没有什么反应，眼神迷茫的看着前方的夜空。
　　“如果你想回去，我可以让你回去，我的一个朋友还在龙族接受训练呢。”
　　白冷叶呵呵的笑道。
　　他想到了小龙，那个贪睡的家伙，是他从那个大陆带到地球，然后看着出生长大的。
　　他离开龙族也有一段时间了，也不知道对方现在怎么样了，这里离宗族还有很遥远的距离。
　　不过还好他的晶石多，可以多建立几个临时的传送阵，到时候就不用费劲的漂洋过海飞过去了。
　　思绪回过神来，撇了一眼飞龙，对方面无表情的坐着一动不动的。
　　白冷叶拍了拍对方肩膀，然后起身离开了。
　　这时候，飞龙嘴唇动了几下，他的喉咙中发出干涸的声音来，但是白冷叶已经走远了，根本就没有听到什么。
　　夜深了之后，小风躺在吞天兽一旁睡觉，侯赛他们几个在树上盘膝休息，而白冷叶则是站在树的顶端位置，眺望着远方。
　　“怎么，想你的小情人了。”木木从背后出现，顺势牵住了他的手。
　　白冷叶露出一抹笑意来，紧紧抓住她的手，轻声道：“我只是在想，当初的那个承诺也许太不现实了，我就怕过去后，对方有了新的家庭，我过去了，岂不是很尴尬吗。”
　　木木弄了一下他散乱的头发，说道：“不会的，如果她真的在等待你，那她现在还会在等待你。”
　　“也许吧。”白冷叶不确定的说道。
　　木木笑道：“没事的，等我们明天过去了不就知道了吗。”
　　“说的也是。”白冷叶咧嘴笑道：“不管对方过的如何了，我身边还有你们就够了，何必在贪心呢。”
　　“傻瓜。”木木捏了捏白冷叶的鼻子，这个动作她只有在地球才做过。
　　两人对望一眼，同时笑了出来。
　　远方，孤心月望着树顶上的两人，眼眸中闪过奇异的光彩，然后她又是慢慢闭上了眼睛。
　　一切，都恢复了平静。


第632章 抢人
　　鬼王宗。
　　今天是几个副门主举行庆功的日子，鬼王宗上下都是一片喜气洋洋的景象，张灯结彩的，灯笼高高挂起，喜庆的很。
　　所有鬼王宗的弟子都忙碌了起来，很多人都去门外面迎接那些到来的客人，现在鬼王宗发展的很壮大，光是依附在他们的门派大大小小都有几百个了，来的客人们差不多都要有几万了。
　　这几年来鬼王宗虽然都会举行一些庆功宴什么的，但是绝对没有这次的豪华阵容，很多长老跟弟子心中都搞不清楚这到底是怎么回事，不就是打下了一些地盘吗，也不用这么大张旗鼓的把。
　　而此刻在鬼王宗后山中，还是那颗古树底下，茅草屋跟前，一女子盘膝坐在地上，蒙着面纱，只能通过一些外面的服饰跟气质来判断对方的面容。
　　“宗主，陈副门主他们这次做的过来，不仅请来了所有门派的门主，还让几个顶尖一流门派也过来了。”
　　神秘的声音在树林后方响起，没有多久后，一直闭目沉思的妖女睁开了眼睛。
　　“他要做什么，去问清楚，如果是对鬼王宗不利的，按照帮规处置。”
　　“是。”那神秘声音渐渐的消失了，而后妖女也是继续的闭上了双眼。
　　但是过了没有多久后……
　　妖女猛地回过头去，一名浑身是血的女弟子跑了出来，而这个就是负责她安全的神秘人。
　　“宗主快逃……”
　　嗤拉！
　　这女子突然被一刀劈死了，鲜血染红了地面，一名身穿红衣，双手沾满鲜血的中年男子缓步走了过来。
　　“陈成，你知不知道你在做什么！”
　　妖女第一次露出了怒容，她怎么都没有想到，对方居然把她的侍女给杀了！
　　“呵呵，宗主，这么多年来，我是第一次看到你生气了。”
　　那陈成微微一笑，走到妖女跟前，伸手要去抚摸她的脑袋。
　　“滚！你已经犯了死罪！”
　　妖女面容大怒，她手掌猛地一拍水面，顿时间，湖水开始翻腾了起来，先前的那头金色妖兽再次出现了。
　　“哼！”
　　那陈成看着那头金色妖兽，眼中露出了一丝冷光来，厉声道：“只是一个畜生而已，我看你如何嚣张！”
　　陈成手中拿出一个铁笼子来，那铁笼子上出现了无数道封印符文，那些符文弥漫在半空之中，散发着神秘的光芒。
　　那金色妖兽有些害怕了，吃吃的不敢攻击过去，但是在妖兽的命令下，它极不情愿的冲了过去。
　　那封印牢笼非常的厉害，上面的符文瞬间就冲入了金色妖兽的身体之中，那金色妖兽发出一丝痛苦的声音来，然后便失去了全部的力量，被牢笼给关押在了里面。
　　“你这是什么东西！”妖女有些惊慌了。
　　她之所有不在乎一切，就是靠着这头金色蝉蛹，她慢慢的炼化它，让它有了可以比拟元神高手的实力。
　　就是以为如此，整个鬼王宗的人才对她不敢有丝毫的异心，而且别的宗门也会顾忌她，所以这些年来鬼王宗做什么事情，只要没有触及那些门派的底线，对方都是睁一只眼闭一只眼的。
　　但是现在……
　　她最得力的妖兽被封印了，妖女一下子就乱了方寸，不知道该怎么办了。
　　“宗主，你知道吗，我对你青睐很久了，今天我之所以大摆筵席，就是为了让他们见证你我之间的婚礼。”
　　“你说什么？”妖女眉头紧锁，眼中出现厌恶之色来。
　　“宗主，你的衣服已经准备好了，来人，把它拿上来。”
　　几个侍女手捧着红色长裙走了过来，妖女看到两名侍女居然是她平时最亲近的人，顿时气就不打一处来。
　　没想到她最好的朋友都背叛她了，这让妖女心中很不是滋味。
　　“穿上它，跟我去成亲。”陈成语气淡漠的说道。
　　“哼，你以为我会乖乖束手就擒的吗！”
　　妖女冷哼一声，她的袖子中飞出了无数的毒物，绿色的烟雾冲向了那陈成。
　　“无用之功。”
　　陈成摇摇头，他叹息一口气后，那来到身前的雾气自动的烟消云散了。
　　“你……你对我做了什么？”
　　妖女面色苍白，急忙的开始后退，想要转身逃走，但是飞到一半的时候，体内一阵空虚无力，然后就坠落在了地上。
　　“你……”妖女不断的向前爬，那陈成走到跟前来，伸手把她拽了起来。
　　“放开我！”妖女挣扎了几下，陈成松开了她，差点就摔倒在地上。
　　“给宗主穿的漂漂亮亮的带过来。”
　　陈成冷漠说完，转身就离开了。
　　妖女感觉到屈辱，现在她的实力全无，因为平时吃的饭菜有问题，她居然一直没有察觉到。
　　……
　　鬼王宗差不多都被人给沾满了，陈副门主彻底是把自己当成宗主了，跟主人一样，迎接那些所过来的人。
　　当然，他也是看身份才迎接的，身份比较高的，他会亲自过去，甚至在带几名长老。
　　但若是身份级别比较低的话，则是随便派一个长老过去应付一下。
　　时间很快就到了晚上，这个时候，陈成也宣布他将要跟鬼王宗的宗主成亲。
　　这条消息一出，全场的贵宾们哗然，不过很多人都觉得在意料之中了。
　　第一，鬼王宗宗主是单身，第二，陈成副门主在鬼王宗威望最高，受到很多长老的敬爱，属于鬼王宗的二把手。
　　现在两人传出要结婚的消息，除了刚开始表现的惊讶意外，剩下的则全部都是恭贺之声了。
　　“陈副门主，我记得宗主已经有心上人了，怎么可能……”
　　一名管宝库的长老质疑到。
　　陈成笑容不减，淡声说道：“带黄长老回去休息，他一定是太累了，让他好好睡会就行了。”
　　“陈副门主你……”
　　那黄长老正要继续质问，几名弟子却是强行架住他往外托去。
　　“陈副门主，你要做什么。”
　　几名关系不错的长老也站起来呵斥道，但是那陈成却呵呵一笑，声音淡然的说道：“既然你们这样说，那我说什么都没有用。”
　　“以后，我就是鬼王宗的宗主了，大家有请我的妻子！”
　　……
　　白冷叶几人来到了鬼王宗，看到这里张灯结彩的，他们心中想着这肯定是要过什么喜事了。
　　经过一番询问后，果然让他们大吃一惊，鬼王宗的妖女居然要嫁给一个叫做陈成的副门主。
　　听到这个消息后，吞天兽他们同时把目光看向了白冷叶。
　　白冷叶面无表情的望着院子里面，沉默了一会后，说道：“我真心祝福她，因为这是她的选择。”
　　“老大，你就这么放弃了，那个什么陈成的算老几啊，有我们吊吗！”
　　小风怒声道：“干他丫的去，我们老大才是最吊的，灭掉那陈成！”
　　“少说两句把你，没看到老大正在气头上呢。”
　　吞天兽拍了小风一巴掌说道。
　　小风缩了缩脖子，说道：“我这不是为了老大好吗，居然敢抢老大的女人，这不是找死吗！”
　　“进去再看看把。”
　　白冷叶轻微叹口气，迈步走了进去，来到客人送礼的地方后，白冷叶沉默了一会，然后拿出了他认为比较贵重的东西。
　　那是一头妖兽的妖核，那妖兽是侯赛跟阿三联手击杀的，实力已经达到了大乘巅峰，无限接近渡劫级别了！
　　随着这头妖核拿出来，很多人发出了一惊呼声，目不转睛的盯着手中那颗拳头大小的妖核。
　　“这……这股凶悍的力量，至少也有元神左右的实力把。”几名老头吞口水说道。
　　“一群没见识的家伙，这分明是大乘级别的妖核好吧。”
　　小风一脸鄙夷的说道。
　　几个老头立刻张大了嘴巴。
　　小风还想说这是大乘巅峰无限接近渡劫时期的妖兽，吞天兽却是捂住了他的大嘴巴，不让他继续说了。
　　几个人走了进去，进入宽广的大厅后，找了一个无人坐的桌子坐下，这个位置，正好能看到新郎新娘出来的位置。
　　“老大，难道真的就这么算了。”小风忍不住问道。
　　“你怎么就这么闲不住，老大自然有老大的意见，你就闭上嘴好吧。”
　　吞天兽有些生气的说道。
　　“好吧，一切都听老大的，只要老大一句话，我上刀山下火海，万死不辞！”
　　侯赛拍了他脑袋一下，道：“闭上嘴巴把，马上就要开始了。”说完，他冲着白冷叶的方向撇了一眼，小风回头看来一眼，只见白冷叶面色有些不太好看。
　　“恭喜恭喜……”
　　很多人都起身贺喜，那陈成春风得意的走了出来，一身红装，跟客人们抱拳。
　　“新娘到……”
　　一身红衣长裙的妖女出来了，带着面纱，在侍女的带领下，一步步走了出来。
　　白冷叶在看到那红色身影后，心中有东西莫名的被触动了一下，拳头下意识紧紧的握住。
　　木木抓住他的手，示意他暂时不要冲动。
　　“老大，你一句话，我们就抢人。”小风跃跃欲试的说道。
　　这次换做孤心月给了对方一巴掌，小风立即识趣的闭上了嘴巴。
　　白冷叶此刻真的很想冲过去问问，妖女为什么没有等他。
　　但是想到以前的事情后，白冷叶还是没有鼓起勇气来，他虽然可以去问，但是他以什么身份去？
　　也许人家以为他死了，怎么可能会等他一辈子呢，找别人嫁了不是很正常的吗。
　　看到新郎新娘将要举行仪式了，白冷叶叹口气，站起身来，说道：“我们走吧，没必要在砍下去了。”
　　说着，白冷叶朝着门外走去，大厅上千人都没有人注意到他。
　　“老大，我不甘心啊。”小风焦急的说道。
　　“快走！”白冷叶瞪了对方一眼。
　　小风低下头，一步三回头的朝着大门口走去，就在他即将跨出最后一步的时候……
　　“老大，老大你快看！”
　　“又怎么了，你还不赶紧走的话，就被老大揍死了！”
　　吞天兽催促着说道。
　　“不是，你快看啊，那新娘好像在哭。”
　　“什么？”
　　吞天兽回头看向大厅里面，目光仔细看着新娘，果然是看到对方有些不对劲，似乎是在流泪。
　　“可能……可能是高兴的流泪把。”吞天兽不太确定的说道。
　　“不是，那是伤心才会哭的，她一定不是愿意的。”
　　小风兴奋不已的大叫道。
　　“老大，老大你快回来，我们要抢人了！”
　　吞天兽也大声吆喝了一下，白冷叶身影唰的一下就出现在了两人跟前。
　　“说重点。”白冷叶冷声道。
　　“新娘在哭，她不愿意嫁给他，她喜欢的还是老大你！”
　　小风高兴的说道。
　　“我擦！”
　　白冷叶瞬间就急眼了，目光死死的盯着那新郎。
　　“老大，现在我们改怎么办？”
　　“我擦，当然是过去抢人了，还愣着干什么，谁敢阻拦就杀了谁！”
　　白冷叶红了眼，小风第一个就冲了过去，一声怒吼，惊醒了全场所有人。
　　“你爷爷小风来抢亲了，要阻拦的赶紧出来送死了！”


第633章 九霄神通。
　　妖女心如死灰，她没想到自己做的一切都在今天彻底的化为烟灰了。
　　那陈成勾结了很多位长老，还在饭菜之中下毒，神不知鬼不觉的，让她暂时失去了实力。
　　她现在毫无反抗之力，而且陈成都安排好了，把支持她的长老全部都支走了，就算是黄长老那些人，也都是被弟子们给压回去看守了。
　　现在，她就要跟她不喜欢的人成亲了，妖女心中已经绝望了，她已经决定，等结束之后，她就立刻自杀，因为她不能对不起白冷叶。
　　婚礼本来进行的还算顺利，但是就在这最关键的时刻，一道大吼之声突然响起，惊动了上万人。
　　上万双目光齐刷刷的回头望去，只见一个有模有样的小孩迈着八字步走了进来，然后很拽的跳到了桌子上。
　　“敢阻拦的都出来送死了，小爷今天要抢人！”
　　此话一出，大厅之中的客人们顿时就笑了，他们没有一个人认为，一个十来岁的小孩能把在场的人都给打败抢走人。
　　他们都把这小孩当做喝醉不懂事的，几名长老也是不在意的笑了笑，挥挥手，让几名弟子把对方拉开这里。
　　但是……
　　那小孩随手一挥，几名弟子直接就被轰飞了出去，这下子，上万人在也是笑不出来了，目光愕然的看着大门口，最后都注视在那个男孩身上。
　　“下面有请我们老大爆炸式闪亮登场！”
　　小风得意的一笑，往旁边一站，手往外面一指。
　　在全场的瞩目下，白冷叶几人慢慢走了进来，哪怕是面对这上万人，都没有表现出一丝胆怯来。
　　“这是从哪来的几个找死的家伙，谁家的后辈赶紧带回去，别再这里丢人现眼。”
　　几名鬼王宗的长老起身冷喝道。
　　“我叫白冷叶，是妖女朝思暮想的那个人！”
　　白冷叶语气坚定的说道，伸手指向了妖女。
　　全场哗然，很多宾客们都傻眼了，这算什么回事，新娘朝思墓想的人来了，现在却要跟别的男人成亲。
　　“该死，这是哪里来的不长眼的人，赶紧给我把他们轰出去！”
　　陈成气的摔掉了鲜花，一声令下之后，十几名弟子从暗中走出来，慢慢的接近了白冷叶。
　　“你终于来了。”
　　妖女撕下了面纱，眼泪夺眶而出，飞身就要跑过去。
　　但是她身旁的陈成却拉住了她，凶狠的说道：“既然他已经来了，那我就让你眼睁睁看着他死在你的眼前！”
　　“给我杀了他们几个杂碎！”
　　陈成怒目伸手指着白冷叶他们。
　　呼啦！
　　很多长老同时站起身来了，但还有一些长老犹豫一下，他们这些保持中立的人不知道该怎么办。
　　“老大，你去带人，我们来拦住这些小喽啰。”
　　吞天兽他们分散开来，阻拦那些碍事的长老们，而白冷叶则是一步一步朝着妖女走了过去。
　　妖女不断的在流泪，她朝思墓想几年的人，现在终于是出现在她面前了，让她很是激动跟高兴。
　　但是随之而来的便是担忧，她现在已经掌控不了鬼王宗了，至少有数十位长老支持陈成，她不知道白冷叶到了什么实力，是不是他的对手。
　　“放开他，是个男人的冲我来。”白冷叶冷声说道。
　　“哼，你就是妖女嘴中念叨的那个小子把，果然是毛都没长全，今天居然敢过来抢亲！”
　　白冷叶淡声说道：“我在给你一次机会放开她，不然你会死的很惨。”
　　“你废话也太多了！”
　　陈成冷哼一声，袖袍一甩，一把飞剑便是呼啸飞去，转瞬间就来到了白冷叶的脑袋头顶上。
　　白冷叶连躲避都没有，眼睁睁看着那飞机刺向他的眼睛。
　　“小心啊！”妖女急忙提醒道。
　　白冷叶神色淡然无比，就在那飞剑即将要击中他的时候，手臂抬起了，然后就伸出两根手指来，轻轻的给夹住了。
　　那陈成先是有些惊愕，但是紧接着他便是露出了怒容，手掌一抓，那手指间的飞剑一震，嗖的一下便是飞回到了他的袖子之中。
　　白冷叶一步步走过去，陈成眼中露出一抹杀意来，甩手把妖女扔飞出去，他抬起手掌拍向了白冷叶。
　　虽然气势非常的恐怖，但是陈成毕竟只有出窍巅峰的实力，怎么可能会是白冷叶的对手呢，他们之间可是差了一整个级别。
　　白冷叶没有第一时间杀了对方，他在慢慢的戏耍对方，让陈成的自信心在一点点消失。
　　“不会的！”
　　陈成眼睛逐渐的变红了，他不相信自己打不过白冷叶，当初对方走的时候只不过是筑基蝼蚁而已，他不相信这才短短的几年时间，对方变得比他还要厉害。
　　陈成再一次被打飞了出去，白冷叶来到妖女跟前，轻轻的搂住对方。
　　“对不起，我来晚了。”白冷叶歉意的在耳边说道。
　　妖女眼睛红红的看着他，滚烫的泪水在眼眶之中打转，眼看着就要流下来了。
　　“不哭，这些年让你受委屈了。”
　　白冷叶抹掉对方的眼泪后，安慰了几声，目光看向那陈成。
　　陈成神情变得冷漠无比，他开口说道：“我不知道你是如何变得这么厉害的，但是你今天的下场就是死，不管你有什么实力或者背景。”
　　“哦，你哪来的自信，把你背后的人叫出来把。”白冷叶一脸淡然的说道。
　　陈成狞笑一声，拍了拍手掌，洪亮的声音响起：“天王阁跟无上神教的朋友，你们该现身了，这人已经在这里插翅难逃了！”
　　听到此话，白冷叶心中有些惊讶，但也只是有些惊讶而已，并没有感觉到有一丝的害怕。
　　现在不是以前了，现在他的身边有侯赛这种高手，还有一个即将渡劫的阿三，再加上小风他们，哪怕他们在来上次的人物，他也不必要怕了。
　　“这小子果然有古怪，短短几年时间已经进步到如此进阶了，要是在让他修炼几年，那修真界势必会有对方的一番之地。”
　　“但那也只是可惜了……”
　　嘲笑跟淡漠的声音同时落下后，前方的虚空之中，有两个老者踏着飞剑一步步走了过来。
　　“上次青衣神杀了你们两个门派的人，现在是要来找我报仇的吗？”
　　“白冷叶，我们对你身上的天火很感兴趣，我也知道青衣神的枯木逢春肯定也在你的身上全部都交出来把，我保证饶你不死。”
　　“呵呵，就凭你们两个？”白冷叶冷声说道。
　　“我们两个就够了，因为你的身份还不够让更重量的人过来见你。”
　　无上神教的长老呵呵笑道。
　　“那就少废话把。”
　　白冷叶眼神一凝，闪身就冲了过去，一指头便是点了出去。
　　“我无上神教有几万种神通，你跟我们拼神通，就是在找死！”
　　那无上神教的长老冷笑过后，面对白冷叶的黑指，他同样是一根手指点了出去。
　　砰！
　　两股力量碰撞在一起后，无声的力量湮灭了前方的虚空，那里的空间开始塌陷，出现了一个真空空洞。
　　白冷叶嘴角轻扬，又是施展了另外一种神通，九霄云雷。
　　自从他进入元神后，就很少施展神通了，而这九霄云雷也是他这些月来第一次施展。
　　以他现在的力量施展起来，那九霄云雷的毁灭力量便是非常的恐怖了，乌云密布，雷霆咆哮奔涌，万千的雷光同时旋转着爆冲向了那无上神教的长老。
　　“你哪里来的九霄神通！”
　　那无上神教长老眼中露出了森然杀机，他低声喝一声，居然也施展了同样的力量，天空上出现了另外一种九霄云雷。
　　不过他们两人的九霄云雷还是能够看出一点不同的，白冷叶的那种是完全的毁灭的，毁灭中不带有别的力量。
　　而这无上神教长老的九霄云雷神通却是掺杂了很多种力量，不仅有雷系的力量，甚至其中还带有一丝风系跟水系。
　　按照神通的叫做，这种神通有问题的，而白冷叶的神通却是完美无瑕。
　　而且最主要的，这九霄神了神通还是无上神教的压箱底招式，从来都不外传的，但是现在白冷叶却施展出来了，更让他震惊的是对方的神雷诀比他的还要厉害。
　　轰隆！
　　两股雷霆力量在天空中相碰撞在了一起后，沉闷的巨响瞬间便是传出来方圆几百里，在这股巨响之下，很多大地都出现了不同的裂纹，有些树木也直接是变成了粉末。
　　两股雷霆力量在空中相互的抵消掉，然后慢慢的便是消失了，天空再次恢复了一片清澈。
　　白冷叶从深坑之中爬了出来，有些狼狈，嘴角也带着一丝血迹。
　　不过相比较他，对面的无上神教长老才是最惨的，刚才对方直接被雷劈中，没有死已经算是运气很好了。
　　“你居然会我无上神教的九霄神通，你到底是从何学来的！”
　　那长老大声呵斥道。
　　“老子从你爹那里学来的，不相信的话去问你爹去。”白冷叶冷笑着说道。
　　那长老面颊涨红，然后一口血就喷了出来。
　　“你等着，我无上神教不会放过你的！”
　　那长老说了一句狠话，转身就跑了。
　　白冷叶没有去阻拦对方，而是把目光看向了那一直没有动手的天王阁长老。


第634章 未来的威胁
　　白冷叶先前跟那无上神教的长老拼了神通，耗费的真气不少，现在他又要面对这天王阁的长老，压力还是很大的。
　　吞天兽他们则是在阻拦那些长老跟一些动手的宾客，根本就分不出手来帮他。
　　在白冷叶吞下丹药的时候，那天王阁的长老也终于是动了，他一闪身就出现在了白冷叶面前。
　　“你偷学了无上神教的九霄神通，这种神通他们是不外传的，你今日不死，以后将会面对无休止的追杀。”
　　“呸，这是老子的师傅给老子的，有种的让他找我师傅去。”
　　“就算是找我又能怎么样，我压根就没有把他无上神教放在眼里，因为老子已经逆仙了，区区一个门派算什么。”
　　“哼，你好大的口气，连大乘都不是，居然敢说出这么狂妄无知的话来。”
　　那长老冷嘲热讽的说道。
　　“口气要是不大，绿箭怎么卖的那么好。”
　　白冷叶说道。
　　那长老一怔，没有听懂白冷叶说的是什么意思。
　　“没事，我这是暗语，说了你也听不懂。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　那长老眉头一皱，然后他便是张开了嘴巴，白冷叶本以为对方要说话的，但是……
　　吼！
　　一道冲天的兽吼之声突兀的传出，一圈恐怖的波浪瞬间就冲击在了白冷叶身上，白冷叶浑身一震，然后鼻孔嘴巴开始往外喷血，整个人都已经傻在了原地。
　　“哼。”那长老不屑一笑，然后伸出手朝着白冷叶的天灵盖抓了过去。
　　“哎呀，你怎么这么笨呢，不知道天王阁最出名的是音波攻击吗，这傻小子居然不知道。”
　　突兀的声音在白冷叶身体内响起，那长老吓了一跳，目光警惕的扫过四周，问道：“你是谁，为什么我没有发现你！”
　　“你这个渣渣怎么可能发现我，老夫纵横修真界的时候，你祖宗都没有出生呢。”
　　“你敢骂我祖宗！”
　　长老怒声道。
　　“我没有骂你祖宗啊，是你想多了，或者是你自己想歪了。”
　　那声音从白冷叶体内传来。
　　那长老气的鼻子都歪了，当即厉声说道：“我不管你是什么东西，只要我杀了眼前这小子，你肯定也就不存在了。”
　　说完话，长老立刻就抬手一巴掌拍了过去。
　　“等等，你不能杀这个小子，不然你跟你的天王阁会招来杀身之祸的！”
　　那声音有些急切的说道。
　　“呵呵，你在吓唬我吗，老夫活了几百年，什么场面没有见过，在修真界谁敢说能灭掉我天王阁！”
　　虽然这么说，但是那长老还是没有着急的动手，在等待那个声音回答他，如果对方敢表露出一丝犹豫，他一定毫不犹豫的就杀了眼前这个小子。
　　“你看到门口那个老头呗，就是那个跟乞丐一样的老头，我偷偷告诉你把，他真实的身份其实是一个散仙。”
　　“散仙？”闻言，长老的眼瞳瞬间放大，敢内心感觉到了一丝恐惧。
　　“你别吓唬老夫了，老夫的天王阁又不是没有散仙的存在。”
　　这长老装着胆子说道，但是他心中已经确认了，也许对方说的是真的，门口那乞丐不定真的是散仙级别高手，不然对方为什么站在大门口，愣是没有人敢进来。
　　“所以我告诉你，你想杀这个小子，得看看后果是什么，你天王阁能称受得了吗？”
　　“嘶。”
　　这长老深吸了一口气，他心中也开始犹豫起来了，杀了白冷叶也许简单，但是后果他恐怕真的承受不起。
　　要是让回去后，让天王阁的人知道他的嘴了一名散仙高手，肯定会把他给赶出宗门的，甚至有可能直接把他给绑过来。
　　想到这个后，他心中已经打算放过白冷叶了，不过对方中了他的音波攻击，神识海可能已经破了，就算醒过来了，也恐怕是一个傻子或者废人。
　　而此刻，在那片蓝色世界中。
　　“小子，我终于是给你说服他了，现在你可以放心了把。”
　　柳老坐下来松口气，抬头看着白冷叶说道。
　　白冷叶坐下来，笑道：“你难道只是为了我吗，你要知道，我死了，这个世界也就消失了，你自然是不可能在活下去了。”
　　柳老叹口气，而后说道：“说实话，你现在的敌人太多了，但是能帮助你的人却太少了。”
　　“侯赛他们都还好，但是那个天火星君你要怎么办，那可是一个棘手的人物。”
　　“怕啥，上面不是还有我师尊罩着吗。”白冷叶说道。
　　柳老摇摇头，说道：“你师尊只能帮你那一次了，因为最近几百年来，他不能在为你出手了。”
　　“怎么说，你知道师尊现在的情况？”白冷叶惊讶的问答。
　　刘老道：“算是知道呀一点把，你师尊现在一个很不好的境界内，上次出手救你已经是很冒险的了。”
　　“而没有你师尊的话，那天火星君若是想要杀你，只是一个念头的事情，到时候别管什么逆仙不逆的，你都死了，说的大话又有什么用。”
　　“我那不是在说大话，我说的是真的。”白冷叶语气凝重的说道。
　　“好吧，就当你说的是真的，那我问你，等有一天你渡劫之后，想要成为散仙，就必须要渡劫。”
　　“而管辖渡劫的，却是渡劫星君，你还不知道天火星君跟渡劫星君是好朋友把。”
　　白冷叶面容一怔，这条消息他还真的是不知道，他听刘老的意思，莫非……
　　“你相对了，那天火星君绝对不会放心的让你成长起来的，在你渡劫时候，那渡劫星君一定会用最恐怖的雷劫对付你的。”
　　“我会死？”白冷叶说道。
　　“起止是会死啊，我觉得你肯定会灰飞烟灭的。”柳老担忧的说道。
　　白冷叶说道：“我怎么会死的，谁敢收我的命，我注定天生不凡。”
　　柳老笑着摇摇头，说道：“你想的太简单了，仙界不是你想的那么简单，你现在正是打基础的时候，有事情是急不得的。”
　　白冷叶听到这话就一阵头疼，说道：“你这话要是跟外面活了几百岁的人说，他们估计都要气死了。”
　　“他们修炼了一辈子，到了你口中就变成了一个打基础的开始……”
　　“我听到这话都想要揍你一顿。”
　　柳老说道：“修真界本来就是一个打基础的开始，那些修炼千年的人才飞升的，他们往后在仙界的成就也是有限的。”
　　“你记住一句话，越年轻的人飞升，那以后的成就将会不可限量，如果你一百年来飞升的话，以后肯定会达到天火星君他们那种地步的。”
　　白冷叶问道：“天火星君那种算什么身份在仙界。”
　　“算是……中高档把，当然这是在我的眼中，要是在你们眼中，那就是高不可攀的一座山峰。”
　　“我一百年内飞升只能到达他那种程度，要是五十年呢？”白冷叶继续问道。
　　柳老微微一笑，呵呵笑道：“等你将要飞升的时候我在告诉你，现在你该出去了，你的神识海我已经帮你修补好了。”
　　“好吧，那我先走了，等我以后有时间了在过来陪你。”
　　白冷叶摆摆手，他的灵魂消失在了这里。
　　下一刻，白冷叶睁开了眼睛，他又回到了那个战场，四周看不到一个人。
　　白冷叶纳闷了，他明明记得自己在鬼王宗的，怎么一转眼就来到这个鸟不拉屎的地方了。
　　当下白冷叶通过吞天兽的感应，朝着前方飞了过去，几分钟后，他回到了鬼王宗。
　　鬼王宗的战斗已经是结束了，很多宾客们都已经散去，好好的一场婚宴变成了战场，很多人死伤无数。
　　大厅中，吞天兽几人把那陈成围在了中间位置，他的身边除了几个忠心耿耿的心腹之外，已经没有别人了。
　　妖女站在他们一边，很多长老都是怒目的看着陈成。
　　“我鬼王宗对你不薄，你为什么要这么做。”妖女冷声问道。
　　“呵呵，现在说什么也没有用了，胜者为王，我死了不要紧，但是不管他们的事情，我请求你放他们离开这里。”陈成面如死活的说道。
　　他拽掉头顶的头冠，长发散乱的披在双肩，眼睛中充满了血丝，手指还在往下滴着血。
　　“宗主，看在往日副宗主的功劳上，放过他一马把。”一些长老开始求情道。
　　“不可，宗主，这陈成胆大包天，不仅暗中陷害了很多长老，还跟别的门派串通在一起，实在是罪不可赦啊！”
　　“行了，你们都别说了，我心中有数。”
　　妖女面颊冷漠的看着陈成说道：“我可以放你的那些朋友走。”
　　“谢谢。”陈成感激的点点头，目光看向了心腹。
　　“大哥。”
　　几个心腹眼睛都红了，他们现在根本就不舍得走，他们跟陈成出生入死为鬼王宗打下了很多地盘，现在说要杀了他们的老大，他们根本就不肯。
　　“你们还不走！”陈成冷脸说道。
　　“大哥，我们是不会走的，大不了跟他们拼了！”
　　“拼什么拼，拿你们的血肉之躯吗！”陈成冷喝道。
　　几个人立刻是不说话了，然后全部朝着陈成跪了下来，流着泪起身离开了。
　　“在我死之前，我只想问一句话。”
　　陈成双目通红的看着妖女，声音哽咽道：“你真的……哪怕没有喜欢我一点点？”
　　妖女摇摇头。
　　看到这个，陈成闭上了眼睛，两行眼泪从脸颊划过。
　　“我知道了，原来一切都是我自作多情罢了。”
　　“罢了，这是我的命。”
　　陈成语气苍白的说了一句，之后他手中出现一把匕首来，对着自己的脖子就抹了过去。
　　妖女轻轻叹口气。
　　铛！
　　突然间，一道火光出现，直接把那匕首给打飞了，屋中的人顿时都愣住了。
　　陈成也睁开了眼睛，不可思议的看着眼前走过来的男子。
　　“我不想让你死，你死不了。”
　　白冷叶语气冷漠的说道。


第635章 召唤
　　“我现在想死还不能自己决定了吗。”陈成一脸自嘲的说道。
　　“让他死把，也许这才是他最后的结局。”妖女说道。
　　“他暂时还不能死，他现在还有一点作用。”
　　白冷叶笑道：“你想想，他现在要是死了的话，底下的人会怎么样。”
　　“而且我敢确定，至少有很多人是不希望他死的。”
　　妖女默然了，她也知道白冷叶说得对，也许陈成一死，很多弟子都会寒心，也会为此离开鬼王宗。
　　“先把他带下去看押，没有我的命令任何人不得去接近他。”
　　妖女冷声说道。
　　几个长老走过来，把陈成给带了下去。
　　“跟我来。”
　　妖女拉住白冷叶的手，朝着大厅外面走去，木木直翻白眼，对方这是完全把他给无视了。
　　不一会，他们来到了一个客厅之中，妖女让侍女招待吞天兽他们，对方则是把他带到了闺房之中。
　　一进来，妖女就紧紧抱住他，然后这些年的委屈全部都涌上心头，眼泪不停的落下。
　　白冷叶也觉得挺对不起对方的，当初他心高气傲一走了之了，后来经历了那么多，让他知道一个女人在这修真界活下去真的不容易，而且还要管理一个硕大的门派。
　　哭完了之后，妖女眼睛都红了，她略带责怪的语气说道：“这么多年了你都不会来，不会来也就算了，居然还没有任何的消息，我都以为你死在外面了。”
　　白冷叶呵呵一笑，他不知道该怎么说，只能简单大概把他发生的事情说了出来。
　　这一说，就是一晚上的时间，第二天两人才走了出去，来带客厅后，吞天兽几人看他的眼神都不一样了。
　　“老大你不要这么看我，我的眼神可是很纯洁的。”
　　小风嘿嘿笑道。
　　“就你还纯洁，你要是纯洁，我相信修真界的凤凰绝对有一百万只了。”
　　吞天兽撇嘴道。
　　“你还敢挖苦我，你刚才的笑容是什么意思，难道不是想的老大跟主母嘿咻了吗。”
　　小风的话一出来，客厅的气氛都不一样了，白冷叶表情凝固，而妖女却是娇羞的低下头来。
　　木木咳嗽一声，转移大家的话题，然后恰巧侍女们端着早饭出来了。
　　吃了东西后，白冷叶他们帮忙整理昨晚上的事情，昨晚上的战斗，伤了很多人，还有很多人死在了侯赛阿三他们的手中。
　　而妖女则是主持会议，召集了所有长老，开始批判陈成做的事情。
　　几个副门主都自己给自己降罪，不是愿意主动面壁思过的，就是想要降职为长老的。
　　妖女都让他们全部去面壁了，而跟陈成走的很近的人则是给留了下来。
　　“你们主动告诉我，陈成的策划有没有你们，坦白从宽，不然被我查出来了，有你们好看的。”
　　妖女寒声说道。
　　几个副门主对望了一眼，然后摇摇头，都说自己没有。
　　“你们都别说瞎话了，我告诉你，我老大的兄弟可是谎言大师，要是他在这里的话，一眼就能够看出来你们有没有说谎。”
　　小风大声的说道。
　　几个副门主的脸一变，但是他们就是没有人肯承认。
　　“最中间的那个是谁，他知道一些什么事情。”白冷叶开口道。
　　“你怎么知道的。”妖女问道。
　　“中间那个最贼心虚，不断的握紧拳头，这是焦虑的表现。”
　　妖女点点头，刚要说话，谁知道那副门主蹭的站起身来，手掌心出现一把小巧的匕首来，含闪过，刺向了妖女。
　　一道冷哼声响起，下一刻，一道火焰便是在对方的身上烧着了，只是一下的功夫，那副门主就变成了一团烟灰。
　　“咕嘟。”其余的几个副门主咽下吐沫来，一脸的恐惧。
　　“还有人知道一些什么吗。”妖女淡淡的问道。
　　“宗主，我们全都招了，我们受了晶石跟丹药，但是绝对没有插手这件事情，这都是他跟陈成一手策划的。”
　　“他们说的都是实话。”白冷叶说道。
　　“好，你们几个都去面壁思过把，一个月后再给我出来。”
　　“多谢宗主。”几个副门主感激不已，起身离开了。
　　“你怎么知道他们几个没问题了。”妖女问道。
　　“我猜的，希望我猜对了把。”白冷叶呵呵笑道。
　　“老大，你真的把你那个兄弟谎言大师叫过来，他不是很厉害吗，他……”
　　“小风，你别满嘴跑火车了，老大什么时候有个兄弟谎言大师了，你做梦没睡醒呢？”
　　吞天兽拍了对方脑袋一下说道。
　　小风挠挠头，说道：“难道真的是我没有睡醒吗，这不可能把，我感觉好真实啊，那个家伙真的很厉害。”
　　白冷叶懒得在理会对方了，转身走出了客厅，站在了悬崖外。
　　太阳快要落山了，落日的余晖照耀在身上，白冷叶眯着眼望着前方连绵起伏的山峰，心中有一种异样的感觉。
　　“怎么了。”妖女问道。
　　“那山峰里面是什么东西。”白冷叶问道。
　　妖女摇摇头：“那里我也不是很清楚，因为里面厉害的妖兽很多，我的妖兽就从从里面发现的，要不是我照顾它一段时间，它自己愿意留下来帮我，说不定鬼王宗也不会发展的这么快。”
　　白冷叶点点头，手抓住栏杆，静静的沉思了起来。
　　妖女慢慢的把头靠在肩膀上，低声道：“我们已经是夫妻了，你什么时候跟我办事啊。”
　　“呃……”白冷叶身体下意识抖了一下，眼角迅速撇了一眼妖女，只见对方脸颊上有红晕露出来。
　　看到这个，白冷叶下意识吞了口水，他承认妖女很诱人，但是……
　　但是木木在这里啊，他总不能让对方知道他跟妖女发生了什么把。
　　就在两人依偎的时候，咳嗽声响起，回头一看，是木木。
　　“我俩……”
　　“你俩在看太阳落下，我知道。”木木笑道。
　　“好吧。”白冷叶耸了耸肩。
　　“小风他要去山峰里面看看，我不让他去。”木木指了指前方的山峰说道。
　　白冷叶微微一怔，然后若有所思的点点头。
　　“让小风赶紧过来，我跟他一起去看看。”
　　“嗯。”木木看了一眼妖女，然后转身离开了。
　　没多久，小风嬉皮笑脸的跑了进来，大叫道：“老大，听说你要带我过去装比，是不是啊。”
　　白冷叶脸一黑，说道：“什么带你装比，是你要过去，我就陪着你过去一趟。”
　　“好吧，都一样的，我感觉山峰里面有什么东西在召唤我，所以我才想要过去看看。”
　　“嗯，我也觉得那里有些异常，好像有什么宝物。”
　　说完，白冷叶对着妖女说道：“我跟小风过去一趟，要是几天没回来的话，就让侯赛他们过去找我俩。”
　　“现在让他们跟你们一起不是更好吗。”妖女说道。
　　白冷叶摇摇头：“我们赶路很累了，让他们休息一下吧，没事的，能杀死我俩的妖兽真的不多了。”
　　妖女点点头，叹口气。
　　“走了，带我飞过去”白冷叶说道。
　　“为什么又是我啊。”小风苦着脸道。
　　“那我不去了。”
　　“好，我带老大过去还不好吗。”
　　“只不过这可不是我乐意的……”
　　小风嘟囔着，飞出去变成了本体，嘹亮的鸣叫声也是响彻天地。
　　白冷叶轻松跃到了小风的后背上，对方的翅膀挥动，瞬间就带着他飞到了几百里之外。
　　“老大，我感觉召唤我的东西就在山峰最前方，但是我感觉那里有恐怖的妖兽在守护着。”
　　“先过去看看，打不过我了我们就回来叫人。”白冷叶说道。
　　“好的。”
　　小风当下加快了飞行的速度，没一会，他们进入了山脉的深处，而同时，这里传来了低沉的吼叫之声。
　　“停下。”白冷叶连忙说道。
　　小风来了一个急刹车，而就在这时，前方突然出现了一个庞然大物，恐怖的气息像是要把这个天地给吞了一样。
　　“老大，这什么东西啊，长得这么丑。”
　　“远古凶鳄！”
　　白冷叶一字字道。
　　“什么玩意，远古凶鳄，这么厉害的名字，长得却是这么丑。”
　　小风开说道。
　　白冷叶说道：“你要是听说过它的来历话，你就不会这么说了。”
　　“它有毛的厉害来历，有我凤凰的来历高贵吗。”
　　小风变成了本体，打量着眼前这个巨大又丑陋的家伙。
　　白冷叶呵呵笑道：“这家伙，以前可是专门吃你们凤凰而成名的，它们一族最为辉煌的时候，名声超越了天龙跟你们凤凰。”
　　“嘶！”
　　小风倒吸了一口冷气，吓得他脸色苍白。


第636章 臣服不
　　白冷叶在说连那缘故凶鳄的来历后，小风就彻底被吓到了。
　　他本来是很骄傲的，觉得自己高贵啥的，但是现在白冷叶说那远古凶鳄居然是专门吃他们凤凰而成名的，直接就把他心中的信心给彻底的击垮了。
　　“老大，你真的不是在吓唬我把，我感觉眼前这个丑八怪怎么也不会是专门吃我们凤凰长大的把？”
　　小风有些不太确定的说道。
　　白冷叶笑道：“我有必要骗你吗，这远古凶鳄本来就是靠吃你们而成名的，它们最为辉煌的时候，一度称霸过整个修真界，那时候别说你们凤凰了，就算是天龙跟九头蛇那种凶悍之物，也只能排到第二名。”
　　小风下意识的吞下口水，他觉得自己的大脑有些不够用了，因为他从来没有想过世界上居然会有这种生物存活。
　　白冷叶呵呵笑了笑，继续说道：“不过那都是以前的事情了，大概有十多万年了把，久远的很多人都不知道还有这种生物，我也是最近从古书籍上面才看到的。”
　　小风颤声问道：“那我们要不要离开啊，我怕被它给吃了。”
　　“不用怕，你眼前这头凶鳄不正常，他应该……”
　　白冷叶本来想说这远古凶鳄实力很低的，但是他想刺激一下小风，当即沉着脸说道：“我实话告诉你把，这远古凶鳄已经盯上咱们俩了，你是跑不过它的，它既然能专吃你们凤凰，肯定就有抓住你们的办法。”
　　“那怎么办啊老大。”小风哆嗦了起来，颤声说道：“我好怕啊，我不想被吃了，就算死也要死得光荣一点啊。”
　　白冷叶拍了拍小风的肩膀，说道：“那好啊，你现在过去就跟他拼命，我保证你不会被他给吃的。”
　　小风不自然的笑了笑，回头看向白冷叶，说道：“老大，你不会这么狠心就让我一个人过去把，你可是当老大的，不是应该第一个冲过去照顾我这个小弟吗。”
　　白冷叶说道：“你以前不是自称老子的吗，现在现在却说比我小了。”
　　“老大，你就别损我了，你明知道我那是开玩笑的。”小风苦着脸道。
　　白冷叶摇摇头，也不打算在骗对方了，他还有很重要的事呢，没时间在这里耽误工夫。
　　深吸了一口气后，白冷叶向前走了一步，目光紧盯着眼前这头远古凶鳄。
　　跟他想的一样，这远古凶鳄的实力不高，但是它的气势却非常的恐怖，就像是它曾经是一个王者，但是后来不知道什么原因而变成了现在这个样子。
　　“你听懂我的话吗，我们要去你后面的山峰，你要阻拦我们吗？”白冷叶开口说道。
　　那远古凶鳄的眼睛转动了起来，猩红的红点在眼瞳中间位置，看起来有一种邪恶的感觉，让人的汗毛倒数。
　　吼！
　　这凶鳄顿时发出了一声咆哮声，声音震彻了整个山林，连很多山脉都在颤抖起来。
　　“老大，它要干嘛啊，不会要吃我把。”小风害怕的躲在白冷叶背后说道。
　　“你还是不是高贵的凤凰了，看你胆小的样子。”白冷叶没好气的说道。
　　“我怕啊，谁让老大你说着玩意是专门吃我的同类长大的，怪不得我在修真界看不到同类，说不定十有八九都被这个家伙给吃了。”
　　听到这话，白冷叶顿时无语了，这就一头凶鳄而已，而凤凰却是有很多，难不成一个厉害的都没有，都傻乎乎的站在原地等着被吃。
　　这时候，那远古凶鳄的翅膀震动了一下，无尽的狂风顿时间出现，底下的树木立刻就断裂拔地而起了，还有大片大片的土地被带了起来。
　　白冷叶拿出了通天神塔，淡声说道：“既然你不同意我们进去，那我也只好得罪了。”
　　说完，通天神塔便是脱手飞了出去，然后神塔迅速的变大，光芒照亮了整个山林。
　　嗖！
　　通天神塔朝着远古凶鳄笼罩了下去，那凶鳄居然张开狰狞的嘴巴撕咬了过去。
　　铛！
　　尖锐的牙齿触碰到神塔后，发出了金属激烈碰撞的声音，然后凶鳄嘴巴开始搅动，看样子是想要把神塔给咬碎。
　　但是通天神塔太结实了，那凶鳄的牙齿很快就崩裂了，嘴巴中开始往外流血，但是安凶鳄根本就没有松口的打算，而是一直的在撕咬。
　　看到这个凶悍的样子，小风拍了拍胸脯，心中非常的后怕，要是他刚才就这么冲过去了，估计他被咬到的话，得活生生把他给咬死，这家伙就是咬不死不会放口的那种。
　　过了一会后，那凶鳄口中就已经开始喷血了，因为神塔正一点点进入他的肚子里面，很快就会被刺穿。
　　凶鳄发出了痛苦的嘶叫之声，巨大的身躯也是在空中挣扎了起来，狂风开始肆虐。
　　“你只要松开嘴巴，它就会把你收进去，而不是杀了你。”
　　白冷叶开口说道。
　　远古凶鳄能听懂他的话，眼瞳中露出了凶残，它根本就没有松口，身后的尾巴却是朝着白冷叶甩动了过去。
　　白冷叶冷哼一声，当下直接是探出手掌朝着那尾巴拍了过去，巨大的手掌在空中凝聚，最后变成了一个真元大手，一把抓住了那粗壮的尾巴。
　　“给我滚！”
　　白冷叶一声爆喝之后，那凶鳄的尾巴被他轮动了起来，对方几百吨的身躯倒翻了起来，神塔也趁机从它的口中飞了出来。
　　“小风，我抓住它的尾巴，你上去给我揍他。”白冷叶凝声说道。
　　“啊？老大，你为什么不直接杀了他，干嘛要我揍他。”
　　小风愕然道。
　　“你笨啊，我当然是想要收复他了，这可是远古凶鳄，要是我能驯化了它，那将来可是一个强力的打手。”
　　“对啊，我怎么没想到呢，还是老大聪明，我这就过去揍他。”
　　小风嬉笑的飞了过去，然后手中出现了一个十几米长的铁锤子，那铁锤子跟一栋楼一样大。
　　“看我的。”
　　小风大喝一声，双臂挥舞着铁锤就砸了下去，这一铁锤挥动下去后，可怕的呼啸声响彻而起。
　　咚！
　　这一栋楼大的铁锤狠狠击中了那凶鳄的头颅，顿时间，鲜血就从对方的嘴巴中喷了出来，天空下起了血雨。
　　“哇塞，我早就想要试试这个暴力的铁锤了，没想到它真的很厉害，砸的真是很有手感啊。”
　　小风哈哈大笑了起来，然后双臂举起铁锤，继续砸向凶鳄的后背。
　　凶鳄怒吼一声，身子剧烈挣扎了几下后，居然从白冷叶的手掌中逃脱了。
　　“我对不住你……”白冷叶说道。
　　凶鳄血红的双眸盯上了小风，然后它的血盆大口张开，恐怖的撕扯力量传出，直接就把小风给吸了过去。
　　“啊！老大救命啊！”小风大声惊叫了起来。
　　“我帮不了你啊。”白冷叶双手一摊。
　　“该死的！”
　　小风急了眼，他急忙用铁锤砸了过去，同时他也变成了本体，一口火焰就喷了出去。
　　火焰直接就飞进那凶鳄的口中了，但是根本就没有对凶鳄造成什么伤害。
　　“老大救我，我顶不住了！”小风挣扎了起来，想要转身就跑，翅膀急速的挥动着。
　　但是那凶鳄的嘴巴却是离着他越来越近，眼看着就要把他给吞进去了。
　　也就是这个时候，白冷叶闪身冲到了凶鳄的嘴巴旁，他的神塔丢出去，立刻就变长，硬是堵在了那凶鳄的喉咙跟前。
　　吸力消失后，小风狼狈的就离开了嘴巴之中，然后躲到了几万米开外，再也是不敢过来了。
　　那凶鳄的喉咙被神塔给卡主了，想吞也吞不进去，想吐也吐不出来，就那么难受的卡在了那里。
　　“臣服我，我给你拿走，不然它就一直卡在你的喉咙里面。”
　　白冷叶就坐在了他的嘴巴里面，任凭这凶鳄怎么挣扎都没有，没有他出手，神塔就会一直卡在喉咙里面动不了。
　　“你拿走它，快拿走！”
　　冰冷咆哮的声音从喉咙之中传出了，这是这凶鳄的声音，对方终于回话了。
　　白冷叶露出了一抹笑容来，他还不容易才让这凶鳄开口，他可不能放过这么一个好的机会。
　　“你臣服我吗，我就给你一分钟考虑的时间，要是一分钟内你不回答我的话，我就让神塔一辈子卡在你的喉咙里面，让你睡不了觉吃不了东西。”
　　“该死的小辈，狂拿走你那恶心的东西，我要发狂了！”
　　那凶鳄气急败坏的声音传来，白冷叶呵呵笑了笑，就是无动于衷的坐在原地不动。
　　“你还有几十秒的时间考虑。”白冷叶淡声说道。
　　“我要杀了你！”
　　那凶鳄愤怒的声音传出，下一刻，一道亮光突然间出现了，一名中年男子凭空出现，然后抬起手臂就砸向了白冷叶。
　　白冷叶眉毛一抬，他没想到这凶鳄的灵魂本体都出来了，看来对方这次是真的急了眼了。
　　“你只要臣服我就可以。”
　　白冷叶说这话，快速后退了几步，躲过了对方的攻击。
　　“尸海王座！”
　　那人影口中吐出冰冷的四个字来。


第637章 封天阵
　　这里是一片血色的世界，这个世界除了血色就没有别的颜色。
　　土地荒凉疮痍，大片大片的血迹像是在浇灌土地一样，不是的会有咕嘟咕嘟声从地底冒出，这些居然都是一些不同颜色的血液。
　　这里就是血的世界，除了血别的什么都没有。
　　而就在这个时候，一个人却是凭空从天上掉了下来，就在那个人将要坠落在地面的时候，那人睁开了眼睛，双手隔空一拍，身子硬生生停在了半空中。
　　“这里是什么地方。”
　　白冷叶目光扫过四周，看到的都是一片红色世界，而空气中飘散着很浓郁的血腥味道。
　　“难道……”
　　白冷叶朝前飞了一截，眼前出现一个巨大的湖泊，那湖泊里面的水都是血红色的，不停的翻滚着，隐约间还能看到里面的森森白骨。
　　“这里是我的世界，你来到这里，就不可能在出去了。”
　　冰冷的声音回荡起来，正是先前那凶鳄的声音。
　　“你的世界，你说这里是你的世界？”白冷叶有些吃惊道。
　　“你这种人怎么会知道小世界这种东西，它对你来说就是一辈子遥不可及的梦，哪怕你身为渡劫也不一定会拥有。”
　　听到这话，白冷叶就忍不住想笑，因为这凶鳄的话实在是太逗笑了。
　　不就是小世界吗，他又不是没有，而且他的小世界是个什么样子的，绝对比这个红色的世界好了不知道多少万倍。
　　这两个根本就不是一个级别的。
　　不过白冷叶不会傻乎乎的真的去说他有小世界的，因为凶鳄绝对会打他的主意。
　　白冷叶来到了那湖泊的跟前，伸手一抓，一团红色的水落在了手掌上，在鼻子跟前闻了一下，有一种很特别的味道。
　　说是血的味道把，但它的里面还掺杂了一种灰尘的味道，隐约间让人觉得心中很不舒服。
　　就在白冷叶准备去四周看看的时候，突然间，他感觉里面里面有什么东西要出来，当即心念一动，他的镰刀居然直接飞出来了。
　　死神镰刀居然散发出了浓郁的红色光芒来，白冷叶心中一惊，长久以来这死神镰刀一直是处于沉寂的状态，怎么现在看起来跟打了鸡血一样，变得这么惊人了。
　　白冷叶低头看了一眼那湖泊，然后在看看死神镰刀，当下伸手抓住镰刀，来到了湖水表面。
　　镰刀刚触碰到湖水表面的位置，刹那间，死神镰刀上的宝石发出了刺眼的红光来，同时也有一股巨大的撕扯力量传出。
　　镰刀开始吸收湖水之中的血液，上面红色的光芒更旺盛了，隐约间开始转化为淡紫色。
　　白冷叶面容一喜，他感受的出来，这死神镰刀已经在一点点的增强了。
　　也就是说，这镰刀吸收了这湖水后，居然能够再次的进化了，这让白冷叶很是意外跟震惊。
　　这死神镰刀他也用了一段时间了，不知道用什么材料打造而成的，非常的坚硬。
　　还有那颗宝石，自从意外得到后，就一直在镰刀上，把镰刀变成了红色。
　　而现在，这镰刀表面却是出现了淡紫色，如果白冷叶没有猜错的话，这镰刀肯定是在晋级。
　　现在的红色威力已经很不错了，白冷叶不知道它转化为淡紫色之后会是什么样子。
　　白冷叶松开了镰刀，他飞身离开了这汪洋湖泊，然后目光盯着中间的镰刀。
　　这片湖泊不是太大，大概只有十几公里那么长，这镰刀吸收的力量却是非常的强悍，已经有几百米的湖水变成清澈的了。
　　就这样，白冷叶盯着那镰刀吸收，很快就一天的时间过去了，第二天时候，这镰刀已经吸收了一大半了。
　　白冷叶觉得这镰刀应该不会出现什么问题了，当下站起身来，目光扫过了四周。
　　他这是第一次见到别人的小世界，本来他以为小世界只有他自己才会有的，没想到这远古凶鳄居然会有一个。
　　但是这个世界看起来就快要被荒废了，干涸的没有一点生机，在这里连一棵草都找不到。
　　白冷叶离开了这个湖泊，一直朝着前方飞了过去，一路上，他看到的就是血跟湖泊，最高的山丘也就一百多米而已，剩下的基本就是坑坑洼洼的大地，或者是巨大的天然盆地。
　　这个世界就像是遭受过什么恐怖的战斗一样，被什么东西给打成这个样子的。
　　不过白冷叶也只是这么想想而已，因为他觉得这个小世界要是被人给打出来的，那人得是什么恐怖的实力，恐怕得是仙人级别了把。
　　他已经得罪了一个天火星君了，不想在去得罪别的仙人，因为那样只会让他死的很快。
　　就在白冷叶准备返回的时候，突然间他心中感受到了一种异样的感觉，那种感觉很熟悉，但是又有些陌生。
　　白冷叶停下身来，疑惑的转过身去望去，几万米的尽头处，那里有血光冲天，好像有不祥的东西在里面，让他心中有了反感。
　　“什么东西，居然这么让我反感。”
　　白冷叶说着话，眉头紧锁了起来，随着他朝前飞去，那种厌恶的感觉就越来的越严重，甚至到了后来，他心中都有了一种不想活下去的冲动了。
　　“嘶。”
　　白冷叶深吸口气，急忙晃了晃脑袋，连忙用一层神识护住了他的身体。
　　顿时间，那种厌恶的感觉就减少了一多半，白冷叶浑身冒出了冷汗。
　　这居然是神识攻击，他一直没有发现，要是他在向前飞行一段距离的话，恐怕还没有接近，就已经死了。
　　因为他刚才就已经想到了去死，死在这个地方不在出去。
　　白冷叶露出凝重之色，然后迈步小心翼翼的走了过去，随着他越来越接近那片血雾地区，心中的烟雾就越来越严重。
　　但是有神识保护，心中还是没有感觉到什么不合适，白冷叶眯起了眼睛，抬头看向天空。
　　在这片血雾的上空，那里封印着一头妖兽，那妖兽似凤凰，但是却有很长的蛇尾巴。
　　身上有着大鹏的羽毛，脑袋却跟鳄鱼一样，此刻正紧闭着双眼，陷入了深度沉睡。
　　“远古凶鳄。”白冷叶震惊道。
　　突然间，那远古凶鳄睁开了眼睛，疲惫沧桑的双眸盯着白冷叶。
　　这一刻，白冷叶感觉自己全身的秘密都被看透了，浑身上下没有一点隐私的暴露在对方眼前。
　　“你是谁！”白冷叶惊声道。
　　“你来到我的世界，却问我是谁……”那凶鳄苍老的声音在耳边响起。
　　“你，你的世界？”白冷叶愕然道。
　　“你是被它弄进来的把，唉……又要杀一个人了。”
　　那凶鳄似乎非常惋惜一样，随后又闭上了眼睛。
　　“你能跟我解释一下怎么回事吗，怎么那个凶鳄的小世界会有你在这里，你到底是谁，那人是你的亲戚？”
　　白冷叶开口问道。
　　那凶鳄过了一会后，再次睁开了眼睛，声音有些疲惫的传进了耳中：“那是我的邪念化身，当时我飞升的时候渡劫失败，转为了鬼仙。”
　　“成为鬼仙后，我分化出了我的邪念，没想到它日益壮大，最后取代我，把我封印在这里，他去外面当他的远古天鳄！”
　　“这……”
　　听到对方讲完，白冷叶有些诧异，怪不得他觉得那个凶鳄有些问题，原来问题就出现在这里了。
　　不过想到眼前这个曾经是要渡劫成仙的老怪物，白冷叶心中还是有些敬畏的，不管怎么说，能修炼到那种地步也算是一种成功把。
　　“我能放你离开这里吗。”白冷叶看着眼前那血雾说道。
　　“没有用的，除非他死了或者我死了，才能彻底的解开这个封印。”
　　那苍老声音说道。
　　白冷叶开口道：“别的就没有办法了？”
　　对方长达一分钟的沉默后，苍老的声音继续传出：“想要解开封印，就要了解我身上的封印是什么，这是一个远古阵法，这个世界上估计没有人能够解得开了。”
　　“让我来看看。”
　　白冷叶飞起来，这才是完全看清了这个老凶鳄的身躯，至少有一千多米那么长，宽差不多一百米，比外面那个还要大上很多。
　　“这是封天阵，连真正的仙人都逃脱不了，你没有办法解开的。”
　　那老凶鳄沉重的叹息声在耳边响起。
　　“这可不一定哦，我可是封仙门的人。”白冷叶呵呵笑道。
　　“什么，你居然是封仙门的弟子！”那凶鳄惊慌的声音传来。
　　白冷叶眉毛一扬，他怎么听得这话有点不对劲啊。
　　“说对了，我不仅是封仙门的人，还是封仙门现任的掌门。”
　　“呵呵，这是造物弄人啊，没想到有一天居然让我遇到了封仙门的人。”
　　那凶鳄的语气变得很奇怪，像是解脱，又像是安慰自己一扬。
　　“你认识封仙门的前辈？”白冷叶道。
　　“呵呵，你以为这封天阵是谁弄的？”
　　“什么意思？”
　　白冷叶立刻变得警惕了起来，要是这老凶鳄表现出一丝敌意来，他立刻转身就离开这里。
　　因为他打不过对方，这可是渡劫过的人，最差都要有散仙的实力了。


第638章 镰刀进化
　　这个封天阵居然是封仙门的人布置下的，这可让白冷叶真的没有想到。
　　他本来以为这封天阵是某个阵法大师弄出来的，谁想到是封仙门的人。
　　白冷叶不知道这个老凶鳄会不会对他有什么意见，但是他心中也会警惕起来的。
　　“当年，我渡劫失败后，本以为成为鬼仙之后再也无法成仙了，谁想到那个人却出现了。”
　　“那个人自称封仙门的门主，他愿意帮助我，不过前提条件就是把我给封印住，然后让我的邪念化身出来。”
　　“那邪念化身出来后，它什么都不知道，然后那封仙门门主假装答应对方的条件，就出手把我封印在了这里。”
　　“我跟那人商量好，只要五千年时间就会把我放出来，但是现在……”
　　“已经有一万年了，那人也没有再出现，而我却还被封印在这里，我的邪念在外兴风作浪。”
　　“呵呵。”
　　听到这话，白冷叶都不知道该说什么好了，你要说这远古凶鳄是白痴把，人家可是渡劫的人，活了那么久，脑子自然不会笨到哪里去。
　　这只能说那个封仙门门主很厉害，而且还是仙人的身份，这老凶鳄自然会相信对方了。
　　也有可能对方是真的答应五千年就放他出来的，但是对方出现了什么问题，所以就给耽误了，就一直没有过来。
　　当然，也有可能死了，不然修真界的封仙门为什么就看不见了。
　　“你很他吗。”白冷叶问道。
　　他得搞清楚这老凶鳄心中的想法，不然万一对方怀恨在心，而又找不到正主的话，就会拿他出气了，那防对方出来，不就是等于找死吗。
　　“什么叫做恨，什么叫做仇呢。”那老凶鳄有些悲凉的语气说道。
　　白冷叶沉默了起来，也许对方并没有记恨那个封仙门的门主。
　　“这个阵法可困仙人，以你现在的力量是打不开的。”
　　老凶鳄叹息的说道。
　　“我尽量试试看把。”
　　沐羽轻声说道，然后他飞到顶端的位置，看着那一片血光，当即就盘膝坐了下来。
　　闭上眼，开始用神识感应那阵法里面的玄奥。
　　就这么一坐，几天的时间就过去了，时间虽然流逝的很快，但是白冷叶却什么都没有看出来。
　　或者说他这几天来，根本就没有把这个阵法给研究懂，正如对方所说的，以他现在的力量，根本就看不懂仙阵。
　　“失败了。”白冷叶不得不承认的说道，能困住仙人的阵法，岂能是他现在就能够破解的。
　　虽然这么想，但是白冷叶的心中还是有一种深深的挫败感，同样是封仙门的人，为什么他连这阵法一点点都看不懂呢。
　　“没事的，上天自有安排，也许这就是我的命把。”
　　老凶鳄有些失望悲凉的说道。
　　白冷叶也能感受出来对方的那种凄凉感，一个人被困在这里这么多年，连个说话的都没有，要是他的话，恐怕早就要疯掉了。
　　“算了，这是我的命，我可以把你送离这里。”老凶鳄疲惫的说道。
　　“前辈，我保证，等有一天我实力强大了，一定回来给你解开封印，不过我现在还不能离开。”
　　白冷叶开口道。
　　“可以，这个小世界虽然没有生灵了，但是一些宝物可能还没有消失，你自己可以去找找看。”
　　白冷叶一拱手，转身就离开了。
　　他之所以不着急离开，是因为他的镰刀还在这里呢，吸收了这么几天，也不知道怎么样了。
　　飞行了一段时间后，白冷叶凭着记忆来到了当时镰刀的所在地，但是在他过来后，却是看到了让他大吃一惊的场面。
　　视线所看到之处，全部都被淡紫色的光芒给取代了，越往里面紫色光芒越浓郁，而在那最中心的位置，赫然便是白冷叶自己的镰刀。
　　此刻的镰刀已经完全变了样子，虽然没有先前的那么长了，但是看起来更加的霸气了，而那红色的宝石也进化成了紫色的样子。
　　镰刀上无时无刻散发着一股凶悍的气息，这股气息的强大，连白冷叶都感觉有些心惊肉跳的。
　　“好厉害，这方圆几百里的血气全部都消失不见了。”白冷叶惊叹不已，他本以为镰刀吸收了那一片湖水就可以了，谁知道他过来后，却是发现这几百里的地方完全是变了模样。
　　伸手抓住镰刀，一股莫名强大的力量传进身体之中，白冷叶惊喜不已，当下不带任何力量的朝着前方一挥。
　　咔嚓！
　　这个小世界的空间居然开始崩塌了，几十公里的范围内都被黑暗给吞噬，但是很快的，那些碎片又组合在了一块。
　　“嘶。”
　　白冷叶有些不敢相信自己的眼睛，他自己就是随便一挥而已，居然有了这么强大的力量，若是他使用上真气的话，威力不知道会厉害多少倍。
　　想到这个，白冷叶就忍不住大笑了凄厉，爱不释手的在上面抚摸过，那种淡紫色的光芒看起来很虚幻。
　　心念一动，白冷叶本来想把镰刀给收进戒指里面的，但是却没有反应。
　　“不会把。”
　　白冷叶有些不敢相信，然后他又再次试了一次，还是跟刚才一样，这镰刀根本就没有什么反应。
　　“我擦，居然不能放在空间戒指里面，难道以后让我背着它？”
　　白冷叶挥动着手中一米长的镰刀，上面散发着淡紫色光芒，这要是背在身后，这么帅气的一把镰刀，不知道会吸引多人的目光。
　　“算了，就这样把，先离开这里才是最重要的，这么几天了，也不知道外面怎么样了。”
　　白冷叶再次飞回了那老凶鳄的地方，对方看到他背后的镰刀后，沉默了一段时间。
　　“它是世间的一把凶器，代表着毁灭，你自己小心利用。”
　　“它？”白冷叶指着背后的镰刀道。
　　“对，它是毁灭，我听闻一些传说，这把镰刀曾经是死神所用，死神代表着终结，它可以收割任何人的性命。”
　　白冷叶点点头，他听出老凶鳄话里面的意思了。
　　“多谢前辈告之。”白冷叶抱拳道。
　　“我现在送你离开，有了它，你应该不会怕它了。”
　　白冷叶刚要说话，光芒迅速的笼罩了他，然后画面一闪，他来到了一片森林的上空。
　　“老大！”
　　小风激动的从远方跑了出来，然后一把就抱住了他。
　　“这里是哪，那凶鳄呢。”白冷叶愕然道。
　　“我也不知道啊，那凶鳄把你吞了之后，本来我想要召唤侯赛他们过来灭了他丫的时候，那凶鳄告诉我你过不了一会就出来了。”
　　“我抱着试试看的态度，没想到老大你一眨眼就出现了。”
　　“那凶鳄去哪里了？”白冷叶问道。
　　“进山里面了，那里面似乎发生了什么事情。”小风道。
　　“走，我们也赶过去。”
　　白冷叶急忙朝前飞了过去。
　　“哇，老大你背后的镰刀好帅气啊，拿来的啊。”
　　“别看镰刀了，我们现在有很重要的事情要做。”
　　说着话，白冷叶加快了飞行速度，很快的，前方就传来了剧烈的爆炸跟惊天动地的声音。
　　“老大你看那是远古凶鳄。”小风惊呼道。
　　“我眼睛瞎，已经看到了。”
　　说着话，白冷叶已经飞到了跟前，目光紧盯着跟那远古凶鳄战斗的几个人。
　　“老大，那几个是谁啊，这么厉害，居然跟凶鳄打的不分上下。”
　　“那几个都是大乘高手，还有一个无限接近渡劫的老怪。”白冷叶凝声说道。
　　听到这话，小风立刻是闭上了嘴巴，让他面对大乘高手也许还有胜算，但是面对无限接近渡劫的人，他死都不知道怎么死的。
　　“老大，他们为什么跟凶鳄打，是不是这里有什么宝物啊。”
　　“不错。”白冷叶点点头，说道：“要是我没有猜错的话，这里可能是凤凰跟天龙陨落的地方。”
　　“我的族人陨落之地？”
　　听到这话，小风立刻是大吃一惊，然后目光看向四周，却是什么都没有看到。
　　“你族人的尸骨已经被破坏了，那凤凰心跟龙心在那些人的手上。”
　　“什么？”
　　小风面容一惊，目光急忙看向那些人，果然是看到手上拿着一个发光的东西，而另外一个则是在凶鳄的手中。
　　“老大快点，那可是我族人的东西啊，必须得抢回来！”
　　小风作势就要冲过去，而白冷叶还无动于衷的站在那里。
　　“老大，你怎么不动手啊。”小风愕然问道。
　　“他们太厉害，我们现在过去不就是找死吗，何必不等到他们打到两败俱伤的时候在过去呢。”
　　白冷叶笑着说道。
　　“说的也对啊。”
　　小风点点头。
　　就在两人谈话时候，那边的战斗也到了白热化的地步，火狼雷霆开始扩散而来，很快方圆几十里就全被被破坏了。
　　无数的山林从世界上消失，山脉被夷为平地，很多凶猛的妖兽也都不甘寂寞的全部冲了过来。
　　“这下越来约有意思了，很多厉害的妖兽都被惊动，为了那凤凰跟龙心过来了。”
　　白冷叶有些幸灾乐祸的说道。
　　他跟小风之所以感受到召唤的感觉，就是因为这凤凰跟龙心。


第639章 剑圣
　　天地出现了狂风，天空的太阳都变了颜色，乌云被染成了红色，宛如一片世界末日一样。
　　远古凶鳄跟那几个人的战斗已经是打的难分难舍了，虽然暂时还没有出现死伤，但是在这样下去，恐怕周围一代都要被毁掉了。
　　远方，白冷叶跟小风在一直的后退，两人虽然没有插手战斗，但是不代表一点事情都没有。
　　四周还有隐藏的人，他们对两人暗中出手了，无数把飞剑铺天盖地的飞了过来。
　　白冷叶抓起背后的镰刀，直接就横扫了过去，顿时间，漫天的紫光开始呼啸而过，那些飞过来的飞剑立刻就被斩成了两半。
　　“厉害。”小风目瞪口呆的说道。
　　白冷叶很满意的点点头，这次的镰刀是他用过以来最满意的。
　　“老大，又来了。”小风惊呼道。
　　沐羽抬头望去，无尽的天际之上，有无数把飞剑笼罩了大半个天空，密麻麻们的，至少也有几十万把。
　　“擦，这也太多了把。”小风目瞪口呆的说道。
　　“我来。”
　　白冷叶拎着镰刀冲了过去，一挥而下之后，漫天的紫光跟夜空一样灿烂，但是这摧残之下，却有无尽的毁灭气息。
　　天地黯然变色，这里全部都变成了紫色，就连安战斗的远古凶鳄他们也是停止了战斗。
　　看到那漫天的紫光，还有那里面蕴含的无尽毁灭气息，这让很多人都感觉到心惊肉跳的。
　　“那是什么武器，我感受了天地毁灭时候的气息。”
　　一个大乘老者眼皮子狂跳，在这股紫色光芒之下，他的双臂都在轻微的颤抖着。
　　嗤！
　　那紫光毁掉了所有的飞剑，还顺带划过天地，冲向了很遥远的一处地方。
　　一个虚空黑洞突然打开，一名手持飞剑的老者走了出来，面对那爆涌过来的紫光，他脸上表情很是凝重。
　　“这把镰刀你从何而来。”
　　老者三两步跨越了几万米距离，瞬间来到了白冷叶面前。
　　白冷叶眼神一凝，他居然无法看透这老者的实力，也就是说，对方可能……
　　“我最后问你一遍，你手中的镰刀从何而来。”
　　那老者语气冷冽的问道。
　　“老子的武器还需要问你吗，正好拿你试试我的镰刀威力。”
　　“喝！”
　　白冷叶一声大喝，一刀就劈向了老者，那老者手中的飞剑出现虚幻的剑影，而后无数道坚硬化作一刀流光爆冲而来。
　　铛！
　　两人的武器碰撞之后，天地交汇的地方出现了一丝震荡，震荡过后，远方的一座山脉中间却是崩碎了。
　　“哇，老大好厉害啊，赶紧加油打败他！”小风在一旁加油鼓起。
　　“哼！”
　　冷哼声传来，另外一名黑袍老者拎着剑朝着他走了过来。
　　“你想干嘛。”小风警惕的说道。
　　“我看你身上有很多火系的力量，正好老夫是修炼火系的，拿着你来炼化一下。”
　　“我呸！”
　　小风鄙夷的说道：“就你这怂样还想要杀老子，老子现在就一口喷死你！”
　　说完，小风一口火焰就喷了过去，炽热的温度立刻连空气都燃烧起来了，这片土地立刻变成了熊熊火海。
　　小风刚要哈哈大笑起来，谁知道那老头拎着剑安然无恙的走了出来，冲着他冷笑不断。
　　“我擦，这么厉害，下面让你试试我的最新绝招，凤舞十天！”
　　小风嗖的一下冲上了高空，他的身体开始出现很多迷你的小凤凰，看起来这个大招非常的厉害。
　　那老者脸色警惕，也开始调动体内真气，凝聚绝招了。
　　“下面让你看看我的……”
　　小风眼睛瞪的滚圆，然后他张开嘴巴，一团火焰在口腔中熊熊燃烧起来。
　　“看我的逃跑技能！”
　　小风喷出了火焰后，借助着推动的力量，他的身体立刻就开始往后退了。
　　“老大救命啊！”
　　小风惊呼一声，闪身冲到了白冷叶跟前，一把抓住他的胳膊，急忙说道：“老大救命，那老头是大乘五级高手，我打不过他。”
　　白冷叶额头出现黑线，他回头一看，那老头已经追了过来，现在他就要独自面对已经大乘高手，还有一个不知道深浅的人了。
　　“小子，你只要告诉我你这镰刀哪里来的便可以了。”
　　那老者继续追问道。
　　白冷叶心中有些疑惑了，这算什么事，这镰刀难道就对他那么重要吗。
　　“老大，你这镰刀不是你朋友送给你的吗。”
　　小风忍不住说道。
　　“是谁送的！”那老者继续追问道。
　　“好像是一个……无头骑士？”小风不太确定的说道。
　　白冷叶一拍额头，小风怎么什么都说啊，无头骑士的事情怎么能告诉别人。
　　“是他，是他……”
　　那老者突然变得激动了起来，说道：“他人现在哪里，赶紧带我过去。”
　　“你认识无头骑士？”白冷叶这次真的吃惊了。
　　“他是我侄子，我是他叔叔，我也是从地球来的！”
　　老者深吸了一口气后，强压住心中的激动说道。
　　“地球人，还是无头骑士的叔叔？”白冷叶略微有些意外。
　　“快告诉我，他现在哪了，我现在就这么一个亲人了。”
　　“他……”
　　想到上次睿晨跟他讲的，白冷叶叹口气，不知道该怎么开口了。
　　那老者面容一怔，拳头下意识紧握住，眼中逐渐露出了怒意。
　　“告诉我，他到底怎么了！”
　　“他出了一点事，现在不确定还有没有活着……”白冷叶叹息一口气说道。
　　闻言，那老者眼瞳放大，整个人都呆在了原地，大脑也是一片的空白。
　　“吼！”
　　那凶鳄几人可没有时间听他们的谈话了，继续战斗了起来，恐怖的气浪立刻又掀翻了几座山。
　　白冷叶开始后退，那老者愣愣的站在原地，任凭那些狂风吹过他的身体。
　　“老大，那老头杀过来了。”
　　小风急忙说道。
　　白冷叶撇了一眼那老头，大乘五级的高手，他对战起来也有些吃力，不过有了这镰刀的话，应该可以立于不败之地的。
　　就在白冷叶准备反击的时候，突然间，一把几百米长的飞剑从空间洞穿而来，直接就把那老头的身体给劈成了两半。
　　小风咕嘟咽下去一口吐沫，目瞪口呆的看着那人。
　　“他能把镰刀送给你，证明你俩的关系不一般，以后有什么事爆出我剑圣的名字。”
　　“你是剑圣！”
　　四周传来惊呼声，然后便是刷刷的，十几个人从隐藏的地方出现了。
　　“你真的是剑圣前辈！”一名灰袍老者忍不住问道。
　　“敢问修真界有第二个人敢叫剑圣的！”
　　那老者冷声说道。
　　倒吸冷气的声音再次传来，紧接着白冷叶看到那些人无论年纪大小，都以晚辈来称呼了。
　　“擦，老大，这剑圣到底是什么人物啊，居然这么厉害。”
　　小风忍不住问道。
　　白冷叶摇摇头，他也不知道剑圣在修真界代表着什么。
　　远方打斗的远古凶鳄也是停下手来，那几个老者目光凝重的看着剑圣，拿着剑的手都在颤抖。
　　“把龙心凤凰心拿出来，别让我说废话。”
　　那剑圣语气冷冽的对着那几名大乘老者说道。
　　“好霸气，居然敢这么跟大乘高手说话。”
　　小风一脸羡慕的说道。
　　“先闭嘴，我们看着就行了。”白冷叶说道。
　　“剑圣前辈，我们敬你是前辈，但是不要以为我们都会怕你！”那个大乘无限接近渡劫的老者开口说道。
　　“不是渡劫，皆为蝼蚁。”
　　剑圣冷哼一声，挥手一剑就斩了下去，这一剑很普通，甚至没有带起一丝的天地能量。
　　那大乘巅峰老者面色大惊，急忙挥剑去抵挡，但是他的剑却是跟泡沫一样脆弱，轻轻一碰就碎掉了，而且还把他的一条手臂给斩断了。
　　“啊！”
　　老者口中发出了惨叫声，脚下蹬蹬的倒退了几十步，鲜血不停的流出。
　　“今日斩你一臂，是以为你对我的不敬。”
　　剑圣冷冷的说道。
　　“嘶！”
　　无数人深吸了一口冷气，全场顿时变得死寂无声。
　　一名大乘巅峰说斩就给斩了，这得需要什么实力跟手段，至少在场的人没有一个能够做的出来。
　　而白冷叶也有点暗自庆幸，原来先前跟对方的打斗，对方都没有施展全力，而是在跟他闹着玩。
　　“交出龙心凤凰心。”剑圣把目光看向了那凶鳄。
　　凶鳄毕竟不是普通人可以比的，虽然他忌惮剑圣，但是还没有完全到了惧怕的地步。
　　“剑圣，我不认识你，你我也没有仇怨，今天你让我带走龙心，以后我会报答你的。”
　　“老夫需要你地步报答吗，最后一遍，若是不交出来，我就斩下你的脑袋！”
　　剑圣抬起发光的长剑来，森冷的寒气对准了那凶鳄。
　　凶鳄巨大的眼珠中冒出了寒光来，他的口中也是出现了滚烫的气息。
　　“执迷不悟，那就去死把。”
　　剑圣摇摇头，向前走了一步，手中的飞剑再次往前劈了过去。
　　凶鳄怒吼一声，想要用嘴坚硬的翅膀去抵挡这一剑，但是……
　　那一剑过去后，轻松的就把那凶鳄的翅膀给斩断了，立刻就血涌不止。
　　白冷叶也是呆住了。


第640章 毁灭
　　远古凶鳄当年可是靠吃凤凰跟天龙而成名的，当年它们的威名也威震一方，他们一族全盛时期的时候，根本没有任何人跟妖兽敢招惹对方。
　　虽然几十万年过去了，那些远古凶鳄也都慢慢的消失，到了现在就只有眼前的这一头。
　　但是它们毕竟是远古凶鳄，发狂起来，远不是普通人可以对付的。
　　而眼前这头凶鳄就是如此，七八个大乘高手都奈何不了对方，还加一个无限接近渡劫的老怪。
　　这些人跟凶交战了半天，谁都奈何不了谁，算是打了一个平手。
　　但是就在刚才，在剑圣的一剑之下，那远古凶鳄的双翅居然直接就被砍断了，血流不止。
　　在场的无论什么人都是惊呆了，那可是赫赫有名的远古凶鳄啊，可不是普通的黄金猪，对方的羽翅坚不可摧，基本上没有什么东西能够破坏掉。
　　但是现在，那一对翅膀就这么轻松的被斩断了，太让人震撼了！
　　“这一剑只是给你一个教训，如果你觉得你的命比你的宝物重要的话，那老夫两个就都要了。”
　　剑圣的一句话，让在场的人都变了脸色，而那凶鳄也在是咆哮不出来了，他浑身一大冷颤，虽然不舍得，但他还是把凤凰心扔了过去。
　　凤凰心划过美丽的弧度过去，虽然很多人伸手都能抓住，但是贪婪归贪婪，有剑圣在这里，他们根本就不敢打主意。
　　凤凰心落到了剑圣手中后，剑圣的目光又看向了另外一拨人，那些人手中有龙心。
　　“剑圣前辈，可否看在道门的份上，这龙心我们有大用处。”
　　“哼，道门算什么，要是道门子有胆的话，让他亲自过来跟我谈，就你，还没有资格！”
　　那老者面容一变，他居然转身就跑，还使用了空间玉简，想要瞬间逃离这里。
　　不过剑圣却是随意的一剑劈砍了过去，剑气穿过了空间，转瞬间就出现在几千里之外。
　　那老者回头一看，立刻是吓得亡魂皆冒，他急忙就把手中的龙心给丢了出去。
　　那剑气在他额头三公分的距离处停下了，他甚至能够感受到剑气上面的杀机，浑身都被冷汗给湿透了。
　　龙心顺利的落到了剑圣的手中，那停留在额头上的剑气也是缓缓的消散了，老者面色苍白的转身逃走了。
　　剑圣手中有了龙心跟凤凰心，很多人非常的心动，但是他们都不敢开口要啊，这可是大名鼎鼎的剑圣，在这修真界能有资格跟对方谈话的，估计不超过十个人。
　　“你们还不滚，难道想让老夫送你们一路吗。”
　　剑圣语气冷漠的说道。
　　“剑圣前辈，那我们告辞了，有时间了可以过去坐坐。”
　　很多人都陆续的离开了，还有一些人犹豫不决，但是等到剑圣冷漠的眼神望过来后，也都是吓得不敢在停留，转身就飞走了。
　　很快的，这里就没有人了，只有剑圣跟白冷叶小风三个人。
　　“好霸气，一句话就把那些人吓得屁滚尿流了。”小风有些羡慕的说道。
　　“等有一天你变成万凰之王了，你一句话，整个世界都会为你臣服。”
　　剑圣呵呵的笑道。
　　“还早着呢，不知道得几万年。”小风无奈的说道。
　　“多谢前辈出手相助。”白冷叶抱拳道。
　　“我们先离开这里，几头强大的凶兽过来了，被他们看到这个也不好。”
　　白冷叶点点头，当下跟着剑圣离开了这里，没多久后，便是来到了一处空旷的地方。
　　这空旷的地方像是剑圣居住的地方，四周有花草，还有种植的蔬菜。
　　虽然这里没有任何的防护措施，但是却没有任何一头妖兽敢来这里。
　　剑圣坐在了石凳上后，把凤凰跟龙心装在了盒子里面，然后交给了小风跟白冷叶。
　　“前辈，这东西太贵重了，我们不能要。”白冷叶连忙推脱说道。
　　“老大，这玩意我要啊，这可是凤凰心，我吃下他它就等于满血复活了。”
　　小风顾不得那么多，他急忙抢过了盒子，一口就抓着凤凰心给吞了下去。
　　这速度，看的白冷叶连反应能力都没有。
　　“收下吧，我要这东西已经无用了，你朋友的本体是凤凰，这凤凰心会改变他的资质。”
　　“而你跟龙族颇有渊源，你的体内怀有一丝龙气，想必已经也吃过龙族的重宝，如果你在服用这颗龙心的话，不敢说你不死，但是只要不是致命伤势的话，愈合的会很快的。”
　　白冷叶也不知道怎么拒绝对方的好意了，他知道到了剑圣这种地步，这龙心的作用可能就真的不大了。
　　“唉。”
　　剑圣叹口气，淡淡的说道：“我从地球来到这里后，已经这么多年过去了，地球现在怎么样了？”
　　“我来这也差不多很多年了，我也不是很清楚。”白冷叶摇摇头。
　　剑圣呵呵笑道：“当年我走的时候地球还处于变革时期，那是什么朝代我具体给忘记了。”
　　“不过我那俩侄子……”
　　剑圣提到了无头骑士跟那个巨人，说到伤心处，他也是再次叹口气。
　　白冷叶不知道该说什么些什么，当时睿星告诉他无头骑士被杀，巨人也不确定是生是死，现在又这么多年过去了，他也不知道到底怎么样了。
　　“剑圣老头，你在这里生活了多久，一个人在这不寂寞啊。”
　　小风口无遮拦的说道。
　　“我……”
　　白冷叶不知道该怎么说小风了，眼前的剑圣很有可能是渡劫高手，没想到这小子什么话都敢说。
　　“老大你别这样看我，那三个低能儿我不是一样说吗。”小风嬉笑道。
　　白冷叶完全是无语了，他想想觉得也对，阿大他们小风都能叫低能儿，这剑圣没有给他起别的外号已经很算是给面子了。
　　“听说你的儿子是我侄儿的徒弟？”剑圣开口问道。
　　“嗯。”白冷叶点点头。
　　“他现在哪，我想见见他。”
　　“在我白羽门。”白冷叶说道。
　　“那我现在就过去，我一个人呆在这里也有太长时间了，是时候出去走走了。”
　　白冷叶站起身来，那剑圣开口道：“我先走了，你自己小心点，这个修真界很不简单，除了渡劫，你应该知道往上还有散仙级别的老怪。”
　　白冷叶点头道：“我知道散仙，遇到那种级别的，我会躲得远远的。”
　　“那好，我就先走了。”
　　剑圣点点头，一闪身便是离开了。
　　“老大，就这么放他走了，不是应该收在身边保护老大的吗。”
　　小风说道。
　　“你别说了，我怕有一天我会被你害死，叫阿大他们低能儿也就算了，还叫剑圣老头，你没看到今天的场景吗，那些人都被吓得半死，而你还这么得瑟的直呼老头。”
　　白冷叶翻白眼说道。
　　小风嘿嘿笑道：“这不是我相信老大吗，老大这么厉害，区区一个剑圣算什么，剑神来了也得跪下。”
　　白冷叶拍了拍小风的肩膀，说道：“我怕我有一天不行了，还得靠你这万凰之王呢。”
　　“放心吧老大，我以后一定会成为万凰之王的，到时候我就罩着老大，走到哪里得瑟到哪里。”
　　听到这话，白冷叶彻底是无语了，他现在什么话都不想说，得到了龙心，还是赶紧离开这里比较好。
　　两人飞身离开了彻底，顺着来时的方向回去，没多久后，他们便是再次回到了鬼王宗。
　　看到他们俩回来了，妖女也是松了口气，走了这么几天都没消息，她都要忍不住要让侯赛他们过去了。
　　白冷叶则是把发生的事情大概说了一下，讲的虽然很简单，但是其中的过程却是很危险。
　　人们都对白冷叶背后的镰刀很感兴趣，淡紫色的，看起来很好看也很厉害。
　　“我倒是对着毁灭知道一点点，只知道这东西只会在世界破灭的时候才会出现。”
　　“但那都是很早以前的事情了，一直只是一个传说，没想到却是真的，以前它是红色的时候我都没有注意道。”
　　侯赛开口说道。
　　白冷叶听侯赛这么说，心中也有些诧异，摸着背后的镰刀，他没想到这玩意会有这么大的来历。
　　“既然你说这东西代表着毁灭，那么它现在再次出现了，是不是代表修真界……”
　　“这我就不清楚了。”侯赛笑道：“不过修真界存在有无数年了，就算发生了在大的事情，也不至于毁灭把。”
　　“也许这镰刀再次出现，代表着别的事情。”
　　白冷叶沉思起来，既然毁灭再次出现，那肯定就是有事情发生的，不过他也不知道到底是修真界，还是别的什么。
　　“冷叶，外面有人找你，一个漂亮的女的。”
　　妖女走进来说道。
　　“女的找我？”白冷叶一愣。
　　“她叫什么名字。”木木问道。
　　“她说她叫苦情。”
　　“是她！”
　　白冷叶猛地站起身来，苦情不就是苦海大帝的女儿吗，上次他们见面还是很多年前的事情了。
　　“咯咯，姐姐不请自来了，你不会怪我把。”
　　一道轻吟的笑声传来，侯赛面色一凝，袖袍下的手掌下意识攥紧成拳头。
　　下一刻，一名身穿青衣的少女从外面莲步缓缓走了进来。


第641章 你就是小学生。
　　“苦情。”
　　白冷叶没想到对方真的来了，只不过这次见面，他发现苦情似乎更年轻了，外表的模样看起来只有十八九岁的样子。
　　“是不是很惊讶姐姐变得这么年轻了。”苦情咯咯的笑道。
　　白冷叶点点头，以前苦情看起来有二十来岁了，但是几年没见后，对方反而便的年轻了。
　　“这位是……”妖女开口问道。
　　“她是……”
　　“我说了你也不认识，我叫苦情，跟他在地球认识的。”
　　“老大，怎么又一个漂亮的小姑娘啊，你到底认识多少个，给我介绍一个把。”
　　小风忍不住开口说道。
　　“很可爱的小朋友啊，来，让姐姐捏捏你的小脸蛋。”
　　苦情迈步走了过去，伸手抓过去，小风后退想要躲避，但是他感觉后背被什么东西给顶住了一样，怎么都动不了。
　　然后苦情的手就那么顺利的掐住了他的脸蛋，在上面揉虐了起来。
　　“老大救命啊，这婆娘好厉害，我身体动不了。”
　　小风呆呆的站在原地大叫着，他的小脸被苦情给揉虐，而他的手臂却是动也不动。
　　“算了苦情姐姐，饶了他把，这小子就是口无遮拦。”白冷叶摇头笑道。
　　“好，姐姐就放过你，下次不要这么调皮了，不然你身后的叔叔也救不了你。”
　　苦情咯咯笑道。
　　侯赛面容一凝，他知道刚才苦情指的是他，本来他是想要过去帮小风的，没想到却被那苦情看出来了。
　　“这人是谁，我感觉她体内有很不一般的一股力量。”阿三传音给侯赛道。
　　侯赛传音道：“这人很有可能也是一位散仙，而且还是一个全盛时期的，小心一点比较好。”
　　听到这个，阿三吓得就要跳起来了，不过他心理素质还算不错，强忍着让自己表面保持镇定。
　　但是想到眼前这个漂亮女孩居然会是一名真正的散仙高手，他的眼皮子就狂跳，心脏也砰砰加速跳动了起来。
　　那可是散仙高手他，他们三兄弟最强的时候也不过才渡劫四五级左右而已。
　　虽然当时他们已经算是傲视群雄了，但是如果碰到散仙高手的话，他们几个根本就不够看的。
　　“苦情姐姐，你这次过来是……”白冷叶试着问道。
　　苦情立刻是收起了笑容，她坐下身来后，目光看向白冷叶他们。
　　“我当时观察了你一段时间，虽然你的实力提升的很快了，但是还有些不够。”
　　“这次我打算带你去海外走一遭，回来后怎么也得有渡劫实力了把。”
　　白冷叶愕然道：“这么厉害啊，那海外有什么？”
　　“海外很危险，最好是不要去。”阿三开口说道。
　　“他说的对。”苦情点点头，说道：“海外不比大陆，那里很乱，乱的一塌糊涂，但是实力强大的人也有很多。”
　　“在那里，只有元神高手才能够站稳脚跟，而想要横着走的话，必须得有大乘的实力。”
　　“而想要完完全全的落地生根，必须得有渡劫的实力，而到了渡劫还不够，你要是创建门派，就必须要经过海兽的同意。”
　　“那些海兽的寿命都比较久远，几万年甚至几十万年的都有，远远超过你的想象。”
　　“据我所知，目前那海外有几头实力非常恐怖的海兽，那些海兽都有了九劫散仙的实力，只差一步便可以飞升成仙的。”
　　白冷叶听得是目瞪口呆，但是他也感觉自己的血液有些沸腾，也许海外才是他真正想要去的地方。
　　“怎么样，想不想去。”苦情说道。
　　白冷叶沉默起来了，大家也都是沉默着没说话，等待他的回答。
　　“苦情姐，你这么突然找上我来，一定是有什么事情把。”
　　“果然是瞒不过你。”苦情微微一笑，说道：“当年的事情我就不说了，只不过最近发生了一些事情，而能帮忙的最好人选，也只有你了。”
　　“到底是什么事情，连苦情姐你都解决不了。”
　　白冷叶问道。
　　苦情说道：“我也不是很清楚，因为我也是受人所托，他让我赶紧帮助你提升实力，到了仙界之后，那人自有安排。”
　　“怎么又跑到仙界的事情了。”白冷叶问道。
　　苦情道：“这件事涉及很一段恩怨，我也不方便说别人的事情，你只要飞升成仙后，你什么就知道了。”
　　“什么事那么重要，都不让我知道。”
　　白冷叶说道。
　　苦情道：“不方便说，到时候你自然就知道了。”
　　“好吧，那我也不问了，反正再差也不会差到我得罪了天火星君。”
　　白冷叶笑呵呵的说道。
　　苦情微微一笑：“上次的事情我也知道了，天火星君虽然在仙界有些威望，但是那都是小人物，帮你的人自然会对付他。”
　　“擦，老大这巫婆也太猛了把，居然连天火星君都不放在眼里，他是不是不知道天火星君有多厉害啊。”
　　“在敢叫我巫婆，我就扒光你的衣服，扔出去晒着。”
　　听到这话，小风忍不住打了一个冷颤，吓得是不敢在开口说话了。
　　白冷叶道：“那我们什么时候出发。”
　　“越快越好，最近海外要举行一场盛会，到时候我让你去参加，夺得一个第一的话，会有意想不到的好处。”
　　白冷叶揉揉额头，说道：“又是比赛，听到这个就有些犯人，我最讨厌讲名次的东西了。”
　　“没办法，这只是一个开始而已，我们都想让你在修真界闯出一番天地，光是有一个白羽门还是不够的。”
　　“还有你白家的事情……”
　　白冷叶身子一震，抬头看向她，问道；“你还知道白家的事情？”
　　“大概了解一点。”苦情呵呵笑道：“你白家算是隐藏世家，来历也很不一般，如果你想要见到你父亲，我奉劝你在有了渡劫的实力之后在去，不然你去了就回不来了。”
　　“白家的实力这么强吗。”白冷叶紧握着拳头道。
　　“白家是一个传承世家，当年你祖父带着你父亲离开那里，就是对白家不满。”
　　“白家不承认你跟你父亲，要不是一些老一辈的人物阻拦的话，可能你在地球的时候就已经死了。”
　　“怪不得，那天我来修真界的时候，有一个神秘人对我出手。”白冷叶冷声道。
　　“什么，有人对你出手了？”苦情惊讶道。
　　白冷叶点点头，说道：“是的，当时我进来的时候，有人从背后攻击我，但是我没有看清楚那人是谁。”
　　苦情眉头一皱，沉吟了一会后，说道：“这件事我就不知道了，但是应该不是白家做的，他们要是想杀你，直接就杀了。”
　　“巫婆，我老大是那么容易被杀的吗，想杀老大得先过我这一关。”小风恶狠狠的说道。
　　“我说过，要是在敢叫我巫婆，我就把你扒光……”
　　小风猛地打了一个激灵，闪身躲到了白冷叶身后。
　　“哈哈。”
　　看到这个，屋中的人都笑了起来，也没有刚才那种凝重的气氛了。
　　“那人等你回去之后应该就知道了，现在我们还是说海外的事情把。”
　　“海外我会去，不管哪里有什么危险等着我，我都会无惧艰难的过去的，为了我，为了我自己的朋友，也为了我的老爹。”
　　“有志气，我们没有看错你。”苦情满意的点点头。
　　“那行了，有你这句话就足够了，我先回去一趟，过几天我来找你。”
　　苦情起身离开了。
　　等到他走了之后，小风嘀咕道：“老大，你怎么认识了这么一个姐啊，跟个老巫婆似的。”
　　“行了把你，怎么是个人你都要取外号啊。”白冷叶无奈的说道。
　　小风想了想，说道：“也没几个外号把，也就一个低能儿，还有老头巫婆什么的。”
　　“那好，你以前叫我什么外号来着。”吞天兽开口道。
　　“没啊，我就叫过你大水缸而已。”小风一脸无辜的说道。
　　吞天兽一瞪眼，道：“你还敢说，你当时叫我大水缸，当时我还纳闷我为什么叫水缸呢，后来我才知道，原来你说我满脑子都是浆糊。”
　　“哪有，明明是饭桶的意思……”小风嘀咕道。
　　白冷叶真的无语了，小风还真的敢什么外号都叫，恐怕除了他之跟侯赛外，别人都有外号了。
　　“其实侯赛前辈也有外号的。”吞天兽开口道。
　　“嗯？”侯赛眉毛上扬。
　　“猴子。”吞天兽忍着笑意道。
　　“我擦，你敢陷害你兄弟！”
　　小风刚要跳起来，立刻就感觉到背后有些发凉，回头一看，侯赛正冷眼望着他。
　　“我错了。”
　　小风嗖的一下就从大门冲了出去，吞天兽隔空一抓，顿时就把小风给抓了回来。
　　侯赛起身走过去，小风低着头不敢看他，他本以为侯赛会打他的，谁知道侯赛站在他面前盯着他没有动，也没有动手打他。
　　“你干嘛不打我。”小风问道。
　　“我不欺负小孩子，也不跟小学生一般见识。”侯赛开口道。
　　“我……我是小学生？”小风这次愕然了。
　　然后，他的心中不知道怎么的，就想到了白冷叶跟他讲小学生玩游戏是怎么坑爹的。
　　“啊！我不是坑爹的小学生啊！”小风口中发出撕心裂肺的嘶吼声。


第642章 威压
　　鬼王宗。
　　白冷叶正在解决现在鬼王宗遇到的难题。
　　现在鬼王宗日益壮大，每天的弟子基本上都在增多，虽然弟子多了，但是资源却没有见长，反而还有些减少的架势。
　　比如说增气气丹，这可是筑基期弟子最需要的东西，如果一个门派没有了这玩意，可是会流失很多底层弟子的。
　　虽然门派不需要底层弟子，但是哪个门派没有了底层弟子还能够存活下来的。
　　鬼王宗的增气丹只能支撑一两年的时间了，如果一两年内找不到新的资源话，恐怕以后就危险了。
　　而除了这增气丹，别的也很重要的，还要有晶石什么的。
　　白冷叶的戒指中有很多晶石，但是他这是打算拿来布置临时传送阵的，如果没有矿脉的话，拿出多少晶石都不管用。
　　所以在没有几天后，白冷叶就上路了，只有他跟妖女，别的人则是留下来。
　　小风吞噬了那凤凰心后也闭关了，不知道对方出来后，实力会到达什么地步。
　　鬼王宗的地盘有一千多里，而他们两个则是要去一千里之外的一个山脉之中寻找矿脉跟药材。
　　本来白冷叶有很多增气丹的药材的，但是他把所有的药材都留给白羽门了，身上基本上算是没有了。
　　只要有了药材，那就什么都好说了，他一天都可以炼制出来很多增气丹来。
　　只是他们想着很简单，但是真正坐起来的话却是非常的困难，因为基本上没有什么地方会有大片的药材的，除非专门去一些大型的拍卖会收购。
　　最近的拍卖会离这里也有七八万里那么远，他们两个可以连续不停的飞行一天就能到，但是万一到了那里没有的话，就等于是白跑一趟。
　　白冷叶还打算近一段时间就去那海外的，争取早日的突破到渡劫。
　　现在他才大乘二级而已，离那渡劫不知道还要多久时间。
　　天很快就黑了，白冷叶跟妖女停下来休息，抓了一头妖兽烤着吃。
　　很快肉香味就四溢了，白冷叶把腿递给对方，妖女小心的拿在手里，撕下一小块来，然后慢慢放进嘴巴里面。
　　“看你细嚼慢咽的吃我就难受。”白冷叶开口说道。
　　“我就喜欢这样吃。”
　　妖女咯咯一笑，然后坐在白冷叶的身边，脑袋靠在他的肩膀上。
　　火堆发力噼里啪啦的声音，四周的夜色很寂静，甚至连狼嚎声都没有。
　　“多想就这么一直过下去啊。”妖女声音平静的说道。
　　白冷叶呵呵笑道：“这种平静的日子我也喜欢，但是修炼一途宗不能半路就放弃把，何况我还有很重要的事情要做。”
　　“是啊，每个修炼的人都是这么说的，不是说想要长生，就是要保护自己的家人朋友。”
　　妖女有些嘲讽的说道。
　　白冷叶神情怔了一下，然后他摇摇头，说道：“你可能不懂，不管哪个人找什么理由修炼，至少他能在修炼的道路上坚持下去，那也需要很大的毅力了。”
　　“是呀。”
　　妖女说道：“有的人修炼一声，达到了忘我的境界，变得六亲不认，嗜血冷漠无情，跟一头畜生有什么区别。”
　　“那只是在少数。”白冷叶苦笑道。
　　妖女道：“不是少数，就在你走的那几年，我就亲眼看到了好多个。”
　　“还有刚刚步入修炼的年轻人，他们告诉我，为了修炼，他们甚至可以放下一切，哪怕山下的父母要病死了，他们都不会下山去看望。”
　　“那时候我就在想，修炼到底是为了什么，就是为了看到自己的亲人生老病死而不去管，还是说自己非常的自私只是想要活下去。”
　　白冷叶笑道：“我相信他们总有一天会悔悟的，亲人都不在世上了，一个人活得时间在长又如何，举世无亲的感觉又谁会动。”
　　“说的你好像经历过似的。”妖女没好气的说道。
　　“我现在不就是吗，母亲去世了，我爹还不知道怎么样了，身边只有你们。”
　　说着说着，白冷叶低下头沉默起来了，他表面很坚强，但是内心却有些脆弱。
　　尤其是提到双亲的时候，白冷叶总会感觉到有些孤独无助，他以前只是一个普通的孩子，只想要有点钱取个好媳妇。
　　但是后来呢，现实逼得他走上了不一样的路，现在这么多年过去了，他的双手沾满鲜血，不知道多少人阻碍他的人死在了他的手中。
　　夜深了，凉风吹起，虽然两人都不会感觉到冷，但是白冷叶还是把风衣披在了妖女的身上。
　　妖女感觉到很幸福，依偎在白冷叶的怀中，低声问道：“你现在是不是接受我了啊。”
　　白冷叶苦笑一声，这个他还真的不知道该怎么回答。
　　他知道木木她们都没有什么意见了，但是他却不知道自己怎么想的，要说不喜欢对方把，在知道对方要结婚的一刻心中还是很伤心的。
　　但要说喜欢对方把，不知道怎么的，却没有喜欢晓语她们的那种感觉。
　　只能说这是一种很微妙的感觉把，白冷叶活了这么久也说不清楚。
　　看到白冷叶不说话了，妖女眼睛一红，不过她没有哭，而是闭上眼睛，静静的感受这短暂的温暖。
　　就在这时，一些风吹草动的声音传来了，白冷叶抬头一看，一个狼人从草丛之中出来，双目嗜血的盯着他们两人。
　　“好美味的两个人啊。”那狼人冷笑着说道。
　　“真是扫兴啊。”妖女有些生气的说道。
　　“你居然说扫兴，那我现在就把你俩给吃了，让你俩当一对死命鸳鸯。”
　　那狼人冷漠的说完，张开嘴就朝着两人撕咬了过来。
　　白冷叶摇摇头，捡起一颗石子来，手指一弹，那石子嗖的一下便是爆射了过去，在空中发出了音爆之声。
　　砰！
　　那石子直接就从那狼人的大腿上穿了过去，可怕的力道还把身后的一片树林给震爆掉了。
　　那狼人立刻是哀嚎的痛叫起来了，它也知道自己遇到了一个可怕的敌人，变成它的本体后，转身就跑走了。
　　“为什么不杀了它。”
　　妖女见白冷叶放走了那狼人，有些疑惑的问道。
　　“能不杀就不杀，何况对方只是无意中闯过来。”白冷叶无所谓的说道。
　　“也许把。”妖女抱紧白冷叶，又是闭上了眼睛。
　　两人就这么静静的靠在大树底下坐着，没一会，妖女呼吸逐渐变得平稳，很明显是睡着了。
　　看着熟睡的妖女，白冷叶的心也跟着平静了下来。
　　而就在这个时候，四周出现了十几头咬狼，刚才那头受伤的也在其中。
　　“就是他，兄弟们给我上去撕碎了！”那妖狼怒吼道。
　　“嘘……别吵到她了，不然我会要你们的命的。”
　　白冷叶做出止声的动作，淡声的笑道。
　　吼！
　　十几头妖狼却不会听他的，直接抬起锋利的爪子就拍了过来。
　　白冷叶叹口气，随手打了一个隔音禁制，然后抬起手对着地面一抓，十几颗石子漂浮了起来。
　　砰砰！
　　那些石子爆涌而去之后，全部集中了那些妖狼的大腿或者身子，十几头妖狼立刻就被弹飞了回去，血流不止的躺在地上。
　　白冷叶低头看了一眼，妖女并没有被惊醒，嘴角勾起了一抹笑容。
　　“兄弟们扯。”
　　那妖狼看他们不是白冷叶的对手，连忙连滚带爬的就跑走了，留下地面很多血迹来。
　　就这样，时间一点点过去，很快就天亮了，妖女慢慢睁开眼醒了过来。
　　“昨晚睡得怎么样？”白冷叶笑着问道。
　　“这么多年来，第一次睡得这么舒服。”
　　妖女露出一抹笑容来，然后她一回头，就看到地上有很多血。
　　“这……”
　　“没事，昨晚那些妖狼过来找事，被我随手给打发了。”
　　白冷叶风轻云淡的说道。
　　妖女心中有些感动，刚要说话，白冷叶却是站起身来，活动了一下筋骨。
　　昨晚上他保持一个动作一直没有动，早就感觉到有些酸软了。
　　“继续上路把，一会应该就能到那城市了。”白冷叶开口说道。
　　妖女点点头，把风衣还给对方，她走到湖水边洗了一把脸。
　　很快天上的太阳就露出头来了，温度也逐渐的升高，森林之中的雾气被蒸发，开始变得干燥。
　　两人飞行在几十米高空上，速度不是很快，因为他们除了飞行外，还要寻找有没有矿脉或者药材哪一类的。
　　有些地方药材是成堆的，还有没开发的矿脉，只要有心找，肯定能发现一些。
　　很快两人就来到了一片山脉深处，这里的妖兽非常多，基本上算是遍地都是了。
　　一些妖兽在厮杀，一些妖兽在睡觉，还有的则是在锻炼自己。
　　这些妖兽的实力大多数不高，很有变成人形的，但是不代表就没有。
　　就在两人路过一处空地的时候，直接就被几头实力强大的妖兽给挡住了。
　　那妖兽上还坐着一个人，准确来说一个妖兽幻化的人，那人衣不遮体，披头散发，跟野人没有什么区别。
　　“好漂亮的姑娘，留下来做压寨夫人把。”
　　“你是土匪吗。”白冷叶问道。
　　“对，我就是这里的土匪，这是我的地盘，我说什么就是什么，你要是不福气，就问问我的十万小弟！”
　　话说完，整个山林突然响起了鬼哭狼嚎的声音，各种妖兽的吼叫声传出，大地似乎都在颤抖。
　　那人双臂交叉抱在一起，一脸得意的看着白冷叶。
　　“你的本体是有一丝天龙的血脉把。”白冷叶笑呵呵的问道。
　　“废话，不然我怎么是这片的老大的。”那人不屑说道。
　　“既然这样的话……”
　　白冷叶张开了嘴巴，下一刻，龙啸之声响彻天地，这龙吟声之中蕴含着无尽的威压。
　　山林之中刹那间便是安静下来了，刚才万兽吼叫的声音消失不见。
　　而白冷叶对面的那些妖兽早就是吓得趴在了地上，脑袋缩在一起，身子瑟瑟发抖着。
　　那个人则是目瞪口呆的看着白冷叶。


第643章 野人
　　“你的本体是什么，变回去让我看看。”
　　白冷叶居高临下的飞下来，目光冷漠的看着那个人。
　　那个野人摸了一把冷汗，脸上没有了先前的嚣张气焰，小心翼翼的说道：“不知道天龙前辈大驾光临，小弟真是有失远迎。”
　　“我是的祖先是一头天龙，但是后来因为很多年过去了，现在血脉不纯正了……”
　　说完，那野人身体开始变化，最后变成了一条不像天龙的天龙。
　　“你这……”
　　白冷叶看到这个后，顿时苦笑不得，也不知道这野人的祖先是啥，跟别的妖兽结合后，后代居然变成这个样子了。
　　这野人很像是传说中的蜥蜴，但是它的脑袋却是龙的不假，甚至身上还有一些鳞片。
　　不过怎么看都觉得非常的怪异。
　　“好了，你变回来把。”白冷叶脸上表情还保持着先前的冷漠。
　　变回了本体后，野人乖乖的站在一边，低着头也不说话，只不过他时不时会打量一眼白冷叶跟身后的妖女。
　　白冷叶开口问道：“我问你，你是这片的主人吗，这里都归你管？”
　　那野人急忙点点头，脸上又不自觉露出一抹傲然来，但是想到白冷叶的身份后，他又立刻缩了缩脖子。
　　“你知道这附近哪里有矿脉吗，或者有生长药材的地方。”
　　白冷叶冷着脸问道。
　　“这……”那野人露出肉疼的之色来，眼中还有很多不舍。
　　看到这个表情，白冷叶知道一定有戏，这野人一定知道哪里有矿脉。
　　“快告诉我哪里有。”白冷叶冷声问道。
　　“好吧，我带你们过去。”
　　野人骑上一头妖兽，立刻是非常了高空上，白冷叶跟妖女对视一眼，也连忙跟了上去。
　　从天上往地上看，这片山林是无边无际，那野人飞行的速度很快，对方不是要逃跑，而是故意要跟白冷叶较量一下。
　　白冷叶也不会落下对方多少的，不管对方飞的有多快，他总是保持同样的距离，那野人底下的妖兽都快要奔溃了，最后实在是飞不动了，就累的趴在了地上。
　　野人生气的敲打了对方几拳头，那妖兽死活飞不动了。
　　“赶紧告诉我矿脉在哪。”白冷叶脸沉了下来。
　　“到了，就是这里。”
　　野人尴尬一笑，然后随手除掉这里的阵法，眼前的森林消失不见，而是变成了一个巨大的山洞。
　　看到这个，白冷叶有些吃惊，因为他刚才用神识扫过这里了，什么都没有发现，但是他却没想到居然会有一个隐藏阵法！
　　进去之后，白冷叶才发现这阵法是天然隐藏的，怪不得他没有看出来。
　　进入了山洞后，白冷叶立刻被明晃晃的晶石给惊呆了，只是那些晶石下面，还有草堆什么的。
　　“你，你平时就睡在这里？”白冷叶愕然道。
　　“是啊，找不到别的地方，就只能将就在这里睡觉了，那些明晃晃的石头硬的很，我真想把它们全部给砸了。”野人有些不乐意的说道。
　　白冷叶无语了，睡在这么一个宝山上，居然还说难受，要是让别人听到了，那不得气死啊。
　　这里是一座晶石矿脉，不知道有多少晶石在这里，而这野人却是啥都不懂。
　　白冷叶围着转了一圈，大概估算了一下这晶石有多少，而他也发现这里的晶石保存的都不错，没有出现流失或者被吸收的迹象。
　　“你平时修炼都用什么，这么多晶石在这里你都不心动。”
　　白冷叶疑惑的问道。
　　“我只知道这些是晶石，但是具体作用干啥的我也不知道，平时我就是睡觉吃饭打豆豆，然后一觉醒来了，实力就提升了。”
　　野人挠挠头说道。
　　“我……”
　　白冷叶真有一种骂人的冲动，什么叫一觉醒来实力就提升了，他可没有听说过有睡觉还能够提升实力的。
　　“你的祖先莫非是那头圣猿猴？”妖女突然开口问道。
　　“不是，那是我的叔叔而已，我的祖先是绞龙。”野人说道。
　　“绞龙，而不是蛟龙？”白冷叶诧异道。
　　“是的，绞龙也是一种龙，虽然它跟蛟龙是一样的，但是绞龙比蛟龙还要厉害许多，当然跟天龙比起来就差许多了。”
　　野人解释说道。
　　“你上过学吗。”白冷叶问道。
　　“上学是啥？”野人一愣神。
　　“上学就是……比如说你是小学毕业，那就是小学生，如果你是中学毕业，那就是中学生。”
　　“我记得修真界也是有学校的，你要是没上过，怎么会知道这么多的？”
　　“我不知道啊，我每天醒过来，脑袋就知道很多东西了，我还知道漂亮姑娘。”
　　说完，野人的目光看向了妖女，嘿嘿傻笑了起来。
　　白冷叶一巴掌拍在对方的脑袋上，道：“你眼睛往哪里看呢。”
　　“不敢了，我幻想总行了把。”野人委屈的说道。
　　“咯咯，我怎么觉得他跟你那个小风很像啊，都是一副油嘴滑舌的样子。”妖女掩嘴轻笑道。
　　妖女这么一说，白冷叶还真的发现这野人跟小风的性格很像，都是那种大大咧咧口无遮拦什么话都敢说，还时不时卖萌找打的那种。
　　“我们先干正事把，把这矿脉搬走才是对的。”
　　白冷叶盯着眼前的晶石山说道。
　　妖女说道：“你我的戒指加起来也没有这么大把。”
　　白冷叶沉吟了一会，说道：“我有办法把它装走。”说完，白冷叶拿出了通天神塔。
　　“哇，这不是我睡梦中见过的那个小塔吗，原来它真的存在啊，还在你受伤。”野人惊愕的说道。
　　“你在睡梦中见过它？”
　　这次，白冷叶真的不淡定了，先前他就觉得这野人有点问题，现在听对方这么一说，他百分百肯定对方一定有问题，这可是通天神塔，仙人留下的东西，这野人居然说在梦中见过。
　　“是的啊。”野人围着神塔转了一圈，说道：“我在梦中见过这玩意，它当时在一个神坛上面，发出好大的光，那神坛之外还有很多很多穿着白袍的老头们，在神塔发光后，他们全部跪在了地上。”
　　“他们都说了什么。”白冷叶连忙问道。
　　“我忘了。”
　　“我擦。”
　　白冷叶真想现在就揍对方一顿，但是看着对方那傻呆呆的样子，想了想还是算了。
　　这野人一个人不知道在这里呆了多少年了，没有见过陌生人，没有变成疯子已经是万幸了。
　　白冷叶的神塔里面有很大的空间，收起这一座矿山绝对是没有问题。
　　轰隆隆！
　　整个山洞都开始颤抖了起来，无数的晶石被神塔给吸收了进去，那连接地底的晶石也都是被掏空，出现了一个几万米的深坑。
　　“我的床就这么没了。”那野人蹲坐在地上，双眼无辜的看着那些被吸走的晶石。
　　全部弄走了之后，白冷叶心中松口气，这些晶石应该可以支撑鬼王宗上百年了，而剩下的就是那药材了。
　　“我们要走了，你是留在这里……”
　　“不要，你们把我的床给弄走了，我得跟着你们离开。”野人开口道。
　　白冷叶想了想，然后就点头答应了，他看出来这野人的本性不坏，跟着他们也没有什么。
　　三人离开了这里后，便是朝前赶路了，不过在走之前，白冷叶得让野人换一身装扮。
　　来到河边，白冷叶让野人把头发剪了，把衣服换了，在好好洗个澡。
　　起初野人说什么都不同意，说这是他的本色，弄了就不好看了。
　　白冷叶没办法，只能让对方把胡子挂掉，然后把头发梳好，换了一身他的衣服，穿上衣服后，这野人看起来也人模狗样了，至少外表是二十来岁，看起来还挺帅气的那种。
　　“哇，这是老子吗，这完全就不是老子啊，老子可不长这个样子。”
　　“老子就是长这个样子的，孙子也长这个样子。”白冷叶拍着对方肩膀说道。
　　“真的，你说老子就是长这样的？”野人不太确定的问道。
　　白冷叶满头黑线，这野人要是跟小风见面了，那估计就疯了，两人都是喜欢自称老子的那种。
　　“好了就走了，我们还着急回去。”
　　“老子早就好了啊。”野人嘿嘿笑道。
　　“滚，在敢自称老子，老子就让你滚蛋！”
　　白冷叶生气的说道。
　　“那你还自称老子。”野人指着白冷叶道。
　　白冷叶脸一沉，野人嘿嘿笑着飞走了，然后大叫道：“漂亮姑娘，看看老子这身装扮帅气吗。”
　　啪！
　　一个巨大的手掌从天而降在，直接把野人从天空给拍进了深坑里面。
　　“我最后警告一次，下次就会杀了你！”妖女神情冷漠的说道。
　　“不敢了。”
　　野人怯怯说道，从坑中爬起来，一脸的失望，低着头跟随在白冷叶身后。
　　“给你取一个名字把。”白冷叶说道。
　　“不要，我觉得野人这个名字挺好听的，你不要给我取名字。”
　　野人死活不同意的摇摇头说道。
　　白冷叶说道：“叫你野人多难听啊。”
　　“不难听啊，你可以叫我小人，小野也行啊。”
　　“别搭理他，就叫他野人就行了。”妖女说道。
　　白冷叶耸耸肩，身子腾空飞起来朝着前方继续赶路。


第644章 五行城
　　五行城在这方圆几十万里引内很有名。
　　不为别的，就是因为这五行城非常的特殊，但凡是住在五行城的人，他们都会特殊的法术。
　　那就是五行法术。
　　这五行法术分别为风雷水火土，每个人大多数只会一种法术，偶尔的天才会那么两种。
　　至于会三中以上的，一个巴掌都能够数的过来，而会第四种法术的，基本上算是没有了，如果非要说有的话，那就是几百年没有出世的五行城城主了。
　　相传，如果有人能够同时修炼五中法术，那在他成仙之后，立刻就会获得仙位，身份比别人高上好几个档次。
　　当然，这也只是一种传说而已，真正有没有，也没有听说过，更别说有人见过了。
　　五行城每天的人流量大约在十多万左右，这个人数虽然已经不算少了，但是跟那些特大的城市比起来，还是小巫见大巫了。
　　这城里面宗人口加起来差不多超过一个亿，这里面鱼龙混杂，有成千上万个大大小小的门派和家族。
　　但是这些门派之中真正厉害的，也只不过那么几家而已，只不过这里虽然有很多门派，但是混乱到算不上，因为只要是本地人都会知道五行城主定下的规矩。
　　巨大的城门口外，有源源不断的人会来这里，当然，每天也会有很多人会源源不断的离开这里。
　　每天人流量是十几万，里面有什么人谁都不知道，也有可能是一派之主，也有可能是某个落魄的少爷什么的。
　　当然，最多的还是一些普通人。
　　白冷叶他们此刻就跟普通人呆在一起，他们三个人混在这上万的人堆里面，根本就不起眼。
　　“好多漂亮的姑娘啊。”野人目光呆滞的看着四周走过的人，他差点就要流口水了。
　　“不要跟别人说我认识你，我可不认识你。”
　　白冷叶看到对方这副样子就很生气，立刻拉的妖女跟对方保持距离。
　　“不是，我这就是养养眼而已，我就算有那心，也没有那胆子啊。”
　　野人一副很委屈的样子说道。
　　白冷叶翻了一个白眼，懒得搭理对方了，继续顺着人群往里面走。
　　而就在他们好好排着队的时候，突然间，天空传来了嘶鸣之声，众人抬头一看，七八头飞行妖兽从远方飞了过来，引起人群一阵慌乱。
　　“不要紧张，那是兽王宗的弟子，他们只是巡逻回来了……”
　　听到声音后，惊慌的人群这才慢慢平静了下来，然后很多人都露出羡慕的目光来，他们幻想着有一天，自己也能够跟他们一样微风，骑在妖兽上面飞行。
　　“我看他们不爽，我想欺负他们。”野人开口说道。
　　“什么？”白冷叶时间有些没有理解是什么意思。
　　野人瞬间露出一口大白牙来，然后他做出了一个吹开口哨的东西，一瞬间，响亮的声音传了出去。
　　本来只是普通的口哨是没有什么问题的，但是那野人却在声音之中蕴含了一丝龙威的力量，这厮龙威不算多强，但是对于那些普通的妖兽却是致命的。
　　这一瞬间，那些飞行的妖兽扑通扑通就从天上坠落下来了，很多人躲闪不及，直接就从妖兽上掉下来了，地上的一些人也没有来得及闪开，也被砸中了。
　　“哈哈。”
　　人群之中的野人大笑了起来，但是他身边的人则是不敢笑了，白冷叶则是脸白了。
　　“谁干的，谁干的好事！”
　　那些人愤怒的吼了起来，但是这里可是有上万人的，怎么可能找得到凶手是谁。
　　野人本来想说凶手是他的，但是白冷叶立刻捂住了他的嘴巴，强行拉着进入了城市里面。
　　进城了之后，白冷叶才是松口气，回头看了一眼野人，对方还恋恋不舍的回头望了一眼，说道：“唉，这么好的事情就这么错过了，好可惜啊。”
　　“得了把你，在留下来就要把我们给害死了。”白冷叶说道。
　　野人说道：“不会啊，我感觉挺好的，要是他们不服气，就过来打我，我不怕他们。”
　　“看吧，我就说你找了一个惹事精，这家伙比小风还靠不住。”
　　妖女开口说道。
　　“那能怎么办，送他回去啊。”白冷叶说道。
　　“不要，我才不要回去，我现在喜欢这个地方了，我喜欢这身衣服这身装扮。”
　　野人急忙摇摇头说道。
　　白冷叶道：“那你就听我的，不该说的就不要说，要是你给我惹了什么麻烦，我就要你好看，知道了吗。”
　　“知道了。”野人低下头。
　　“跟小风一个德行。”白冷叶说道。
　　野人嘿嘿傻笑了一声。
　　“走，进去休息会把，累死了。”
　　白冷叶迈步朝前走去，来到最近的一家客栈，一问，还没有客房了。
　　“没客房，那就换地方。”妖女说道。
　　白冷叶摇摇头，他知道还有客房，但可能不是给他们留着的。
　　“只要有房间，晶石什么都没有问题。”
　　白冷叶说道。
　　那老板笑着摇摇头。
　　“一千。”白冷叶说道。
　　老板还是摇摇头。
　　“算了，去找别的把客房把。”妖女拉了拉白冷叶胳膊说道。
　　白冷叶笑了笑，说道：“这不是面子不面子的问题，而是一个规矩的问题。”
　　“我新来的，不知道这里的规矩，但是我今天就打算坏规矩了。”
　　白冷叶放下了戒指，说道：“这里是有三万晶石，我只要住三天的时间，同意就点头，不同意就……”
　　“没问题。”
　　那老板立刻笑着就把戒指给收起来了，然后让小二把他们都给带上了楼。
　　进入了房间后，妖女立刻问道：“到底怎么回事，我相信你不会花三万去买这三天的时间的。”
　　白冷叶随手布置下一个隔音禁制来，说道：“我刚才听到了一个消息，说是有五行旗的消息，这几天会出现在拍卖会上。”
　　“五行旗，那是什么？”妖女问道。
　　“我其实也不知道。”
　　白冷叶说道：“只不过这五行旗好像是关于当地人修炼五行法术的事情，普通人只能修炼一种，稍微天才一点的可以修炼两种，而只有特别妖孽的人才能修炼到第三种。”
　　“就算是创建这五行城的城主也是只修炼到了第四种，而只要得到了这五行旗，就能修炼全部的五行，到时候能够位列仙班。”
　　“不就是成仙吗，现在不是有很多种办法吗，非要修炼这什么五行。”
　　野人开口说道。
　　“一边去，你是小学生，不准说话。”白冷叶说道。
　　野人低下头，默默的蹲坐在墙角上，口中嘀咕着画个圈圈诅咒你。
　　两人聊了一会后，就各自躺下休息了，不过在半夜的时候，白冷叶却是从床上爬了起来。
　　“怎么了。”妖女也是睁开了眼睛。
　　“外面有动静，我出去看看，你在这里等一下别出去。”
　　说完话，白冷叶换上了一身黑袍，然后直接从窗户跳了出去，飞上了高空上。
　　从上面往下看去，这五行城也是非常的巨大，此刻有些地方还灯火通明，而有的地方则是完全的陷入了黑暗之中了。
　　白冷叶神识展开，一直朝着四周蔓延而去，突然间，在一片黑暗的角落处，他发现了一伙跟他一样身穿黑衣的人。
　　唰。
　　白冷叶闪身飞了过去，悄无声息的来到了他们头顶上，收起全身的气息，目光盯着那些人。
　　一共是十二个人，每个人看起来个头都差不多，身手敏捷，身上有一股风雷的气息。
　　“什么人。”
　　突然间，人群中有人发现了白冷叶，手掌抬起，一颗巨大的雷球就飞了过来。
　　白冷叶闪身躲避开这个雷球，目光有些诧异的看着对方，他没想到自己居然能够被发现，倒是有些出乎他的意料。
　　“你是什么人。”那人声音低沉的问道。
　　“我应该问你们是什么人，半夜鬼鬼祟祟的，一定是在做见不得什么光的事情把。”
　　白冷叶笑呵呵的说道。
　　“你是城主府的人，没想到现在城主府这么会多管闲事了。”
　　低沉的声音冷哼说道。
　　白冷叶没有说自己是城主府的人，但是他也没说自己就是城主府的，对方误会了就误会了，他也懒得去解释。
　　“你们在做什么，我很感兴趣。”白冷叶呵呵的笑道。
　　“小子，今晚没有时间跟你闹，改天有时间在聊，我们走。”
　　那些人转身就走，白冷叶冷声道：“既然来了，岂能是说走就走的。”
　　说完，白冷叶伸手抓了过去，谁知道一层电网在空中出现，手掌触碰到上面后，瞬间的电压点击在白冷叶身上。
　　白冷叶心中大惊，小王它自动护住，天火轰的一声就把那些电光给摧毁了。
　　“原来是修炼火系的执法者，咱们下次再见！”
　　那些人转身化为一缕清风消失了。
　　白冷叶有些惊讶，那些人居然真的是变成了风离开的，而不是使的什么障眼法，这到让他很感兴趣了。
　　目光扫过四周，白冷叶的身影慢慢消失在了这里，下一刻，他便是出现在了房间之中。
　　“没事了把。”妖女开口问道。
　　“没事了，睡觉把，明天可能有大事情要发生了。”白冷叶呵呵笑道。


第645章 陷害
　　当天际第一缕阳光穿过云层照耀在五行城中间的雕像上时候，这个时间，很多人都从睡梦中醒来了。
　　陆陆续续的人离开这里，前往更遥远的地方，而有的人则是路过这里，顺便进来休息，真正的本地人其实也不算很多。
　　这里有上万个门派，大街上也可以看到不同衣服的人，当然，有的人长得还很奇怪，并不是所有人都像白冷叶那样，长着黑头发黄皮肤的。
　　有的人是红头发黑皮肤的，有的是蓝头发白皮肤的，还有耳朵很大眼睛却是很小的，也有的长着两双眼睛三条胳膊的人。
　　在这里，白冷叶宛如见到了外星人一样，不过除了他之外，妖女跟野人却是见怪不怪了。
　　“话说野人你从小不是生活在山林里面吗，怎么对这些都不感兴趣。”
　　白冷叶开口问道。
　　野人非常高傲的撇了那些人一样，说道：“他们都不是我的菜啊。”
　　听到这话，白冷叶有一种想要揍人的冲动，但是后来想了想还是算了，在这大街上揍野人，也显得有点不太好，他怎么也得给对方一个面子把。
　　“我们现在去哪里啊？”野人说道：“我肚子都快要饿扁了，你都不带我去吃东西，你这个坏人。”
　　白冷叶敲了对方脑袋一下，道：“我管你吃喝，到最后却变成你口中的坏人了，你逗我玩呢是吧。”
　　“我错了。”野人又认错的低下了头。
　　白冷叶真不想在说对方什么，目光四处看了一眼，然后随便选择了一下饭馆走进去了。
　　进入了饭馆后，找了靠门的位置坐下，点了一些下酒菜，要了一些酒，白冷叶一点点喝了起来。
　　“今天，五行旗可能就要出来了。”白冷叶说道。
　　“你怎么知道的。”妖女问道。
　　“看那些人的装扮就知道了。”白冷叶目光扫过整个大厅的人，说道：“除了这些，还有刚才外面的那些人，基本上都背着武器。”
　　“你不也是拿着吗，要不是你的布料裹住了镰刀，那玩意一出来，绝对很吸引人的目光。”
　　野人嘿嘿笑道。
　　白冷叶下意识摸了摸背后的镰刀，这东西叫毁灭，来头很不简单，不比通天宝塔差多少。
　　正当他们三个吃东西聊天时候，外面又走进来一拨人，不由分说的，开始暴力的把那些客人都给赶出去。
　　大家都是修真者，基本上每天都在滚刀子上面度过，疯起来了谁怕你啊。
　　所以就有很多人不买账了，双方立刻就激发了矛盾，然后就在客栈大战起来了。
　　不过他们交手的时候顾忌了很多，并没有用多强大的法术，只是把桌椅楼梯给打碎了。
　　“停手，执法者来了。”
　　随着一声大喊之后，那些交战的人都停手了，没一会，一队身穿白色铁甲的人走了进来，这些就是五行城的执法队。
　　双方爆发冲突的原因很简单，就是因为那些人把人给赶出去，这也很好区分的。
　　但是那些人背后有人，执法队对待起来自然也是不一样的，而那几个散修则是倒霉了，被执法者给强行带走，要是他们敢反抗的话，就会被击杀在这里。
　　就这样，一场战斗就这么结束了，那些执法队的人也习惯别人溜须拍马了，把一个袋子收起来后，转身就走了。
　　“太欺负人了，不行，我看不下去了，我要过去揍他们。”
　　野人气呼呼的站起身来，白冷叶一巴掌把对方敲在了地上是，说道：“你没看到人家背后有人的吗，你现在这样过去不是找死吗。”
　　“死怕什么，我就看不惯别人欺负弱小的，因为我小时候也曾经被人欺负，后来一个家伙出现了，他告诉我一时的惨痛不怕什么，只要让你的敌人记住血的教训就好了，下次他绝对不敢在欺负你！”
　　说到这个，白冷叶先是怔了一下，然后不知道怎么的，他就下意识松开了野人的手。
　　野人冲着白冷叶点点头，然后他手中拿出了香蕉，迅速的吃完，把香蕉皮啪的一下就丢在了那些人的桌子上。
　　“老子请你们吃香蕉，吃不吃啊。”野人咧着大白牙笑道。
　　“吃你大爷！”
　　那一桌子人顿时就火了，蹭的就从凳子上站了起来，然后挥起巴掌就朝着野人的脑袋伦了过去。
　　野人嘿嘿一笑，轻松的闪身就给躲开了，躲开了之后，野人随手抓起一张凳子就丢了过去，那人根本就躲避不了，直接就被砸中了脑袋，变得头破血流。
　　“你找死，有种的不要跑！”
　　七八个人立刻就朝着野人攻击了过去，野人闪身就跑出了大门。
　　“这小子还挺搞笑的。”妖女笑着摇摇头说道。
　　白冷叶喝着酒点点头。
　　“就是他们，刚才那小子就是跟他们坐在一块的。”
　　七八个人追不上野人后，就返回来找白冷叶了，把他们两人都给围住了。
　　白冷叶笑吟吟的看着他们没有说话。
　　“刚才跑出去的那小子是你们朋友把，那小子砸伤了我们的朋友，你想怎么解决。”
　　“我不认识他啊。”白冷叶说道。
　　“哼，你还敢说不认识，刚才我还看你们说说笑笑的吃喝，现在你反过来说不认识他？”
　　白冷叶无辜的耸耸肩膀，说道：“我是真的不认识他，刚才他过来就是说自己很饿了，让我请他吃点东西。”
　　“再说了，要是他真的是我朋友的话，他刚才打了你们，我肯定也会走的，那现在为什么我还好好的坐在这里不走？”
　　“因为你已经被我们包围了，当然是走不了了。”
　　“是吗，那可不一定啊。”
　　白冷叶呵呵一笑，唰的一下，他直接从包围的人群中消失不见了，等到他再出现的时候，已经来到他们的外面了。
　　“现在你们还敢说是我跑不掉的问题吗。”
　　白冷叶笑眯眯的看和他们几个说道。
　　“就是他，给我弄死他。”
　　七八个人轮着兵器就砍了过来，白冷叶非常无奈的摇摇头。
　　砰砰！
　　也不见白冷叶出手，那七八个人直接就倒飞了出去，跟叠罗汉一样，飞到了马路中间位置。
　　白冷叶坐下来继续吃东西，那些人爬起来后。屁话都不敢说，因为他们知道自己跌倒铁板了。
　　没一会后，野人回来了，手中还抓着一只鸡在啃食，弄的满手油腻。
　　“你从哪弄的叫鸡。”白冷叶问道。
　　“外面就有卖的啊。”野人随口说道。
　　白冷叶哦了一声，起初没有觉得什么，但是在过了那么五秒钟后，突然间就反应了过来。
　　“你刚才说什么……”白冷叶愕然的问道。
　　“这鸡就是外面有卖的啊。”野人吸允着手指上的油渍说道。
　　“我……”
　　白冷叶真的想要骂人了，因为他突然想起来，野人身上是身无分文的，这鸡怎么可能是买过来的，那就只有一种可能了……
　　“偷鸡贼，你给我过来。”
　　大门口传来大妈的怒吼声，白冷叶扭头一看，只见七格格中年妇女拿着扫把木棍气势汹汹的冲了进来。
　　“救命，救命啊，我就是拿了他们一只鸡而已，不需要杀了我把。”
　　野人躲藏在白冷叶的背后，一直在原地来回的蹦跳着，一边说还一边在吃。
　　“大家都别冲动，这鸡多少晶石我给就是了。”
　　白冷叶拿出一百晶石给了他们，那些大妈才是马骂骂咧咧的离开了。
　　野人则是无所谓的继续坐下来吃，这种没心没肺的样子让白冷叶的肺都气炸了。
　　“下次在偷别人东西，我就把你压在你来，我绝对不会在替你还钱。”
　　“这个送给你。”野人手中突然拿出了一串佛珠来。
　　白冷叶看了一眼佛珠，这佛珠看着很不简单，像是开过光的，里面有很强的法力流动。
　　“你这玩意……哪里来的。”白冷叶试着问题。
　　“我看柜子里面放着没人拿，我就随手给拿走了。”野人说道。
　　“随手就从柜子……拿走了。”
　　听到这话，白冷叶就已经有了想要暴揍对方一顿的冲动了，而这个时候，大门外果然又冲进啦一拨人。
　　“还我佛珠”！
　　十几个人一窝蜂的冲了进来，野人直接是闪身消失了，只剩下白冷叶跟妖女两人。
　　“不认识，我真的跟刚才那个男的不认识啊。”白冷叶辩解的说道。
　　“少说废话，你要是不认识他的话，你手中的佛珠是怎么回事，我看你们两个分明就是一伙的！”
　　“不是，真的不是……”
　　白冷叶还想跟自己辨别，而妖女却是一把拉住他的手，转身就从窗户跑了出去。
　　“大家追啊，一定不要让小毛贼跑了！”
　　老板带着十几人追了上去，白冷叶跟妖女则是飞奔在街道上，速度很快，身后的那些人根本就追不上来。
　　过了一会后，白冷叶停下身来，开口说道：“我得把佛珠还给它，这东西不是我们的。”
　　“你换不回去了，你现在要是就这么回去，肯定会很倒霉的，野人不在，你解释都解释不清楚。”
　　妖女开口说道。
　　“该死的，要是再让我见到野人，我一定要揍他！”
　　白冷叶非常气愤的说道，那家伙居然敢陷害他。


第646章 怎么办
　　中午时分，太阳高高的挂在天边上，温度有些炎热，或者是很热。
　　这么热的天气，没有人愿意走在马路中间，但是，就有这么一支怪异的人喜欢走在马路中间。
　　那是一队身穿白衣的队伍，那队伍非常的诡异，因为他们居然拉着一口巨大的棺材进城了。
　　那棺材得有十几米长，四五米那么宽，刚好把街道全部占满。
　　这些人大概有一百多个，棺材底下是用一辆黄金战车拉的，那棺材只是普通的木椿做的，但是在这太阳的暴晒下，它却散发着一种奇特的光芒来。
　　不管棺材里面是什么，此刻所有人都会主动躲得远远的，没有人敢靠近这支队伍跟棺材。
　　人群之中，白冷叶也站在这里看着，他也觉得这支队伍很不正常，居然弄了这么大一个棺材进来，很明显是有别的什么目的。
　　不过现在那五行旗也没有什么消息，他也不知道这棺材里面是什么，四周都有隐秘守护的阵法，神识也扫不进去，除非他强行的破开还是可以。
　　而这个时候，白冷叶也在寻找野人，那小子自从上次陷害了他之后，就再也看不到了。
　　不过白冷叶知道那小子肯定会还在这城市里面，找到的话也只是时间的问题。
　　眼看着这支队伍就要过去了，但是谁都没有想到，意想不到的事情突然发生了。
　　一个骨头从天而降，就那么的掉在了棺材盖正中间的位置，那还是一个鸡腿。
　　顿时间，整条街道都是安静下来了，无数人目光死死的盯着那一根鸡腿骨头心中不知道怎么的，感觉有些发毛。
　　这时候，那队伍也是停了下来，带头的一名白发苍苍的老者抬起了头，他睁开浑浊的双眸，抬头看向了天空。
　　“对天神不敬，找死！”
　　苍老的声音从对方口中发出，下一刻，那老者伸手对着天空隔空一抓，一道惨叫声响起。
　　“是野人的声音。”
　　白冷叶回过头来，定睛一看，野人居然被那白发老者抓在手里面，已经开始吐血了。
　　白冷叶以为是野人故意没事找事的，但是他却看到了野人眼中的疯狂跟狰狞，这根本就不是故意找事才能出现的表情。
　　“野人他怎么了，我怎么觉得他有些不对劲啊。”妖女开口问道。
　　白冷叶眯着眼睛，他也觉得现在的野人有些不对劲，他从对方的眼中看到了狰狞跟杀机，这在以前的时候他从来都没有见过。
　　“杀父仇人，我要你们都死！”
　　野人为了挣脱开那老者的束缚，居然直接是变成了它的本体，几十米的身躯出现在高空上，仰头一吼，震天的龙啸声响彻整个城市。
　　“原来是一天孽龙啊。”那白发苍苍的老者语气冷漠的说道。
　　“我记得你们，你们杀了我的父亲，我要报仇！”
　　野人的语气彻底的失去了人类的感情，它现在都被愤怒冲昏了头脑，眼中布满血丝，完全不记得这里是什么地方了。
　　“不要打扰天神沉睡，你这孽龙还是乖乖的下来受死把。”
　　那白发老者冷漠的说完，伸手一抓，他的手掌居然变成了兽爪的模样，轻易的就洞穿了野人的腹部位置。
　　野人也发狂了，不断的喷出龙息攻击那一口棺材，但是那棺材上面有强大的阵法在守护，这龙息根本就不管用，何况野人的实力也不高。
　　“阿弥陀佛……”
　　一个老和尚突然出现了，伸手阻拦了那老者一击，一副大慈大悲的样子说道：“放人一马，胜过七级浮屠。”
　　“老和尚滚开，你难道也想找死吗！”
　　那白发老者眼中闪过紫色的冷光来，那老和尚面容一怔，然后摇摇头，转身离开了。
　　野人再次狂吼，他用尽了他全身的力量攻击过去，但是根本就没有用，甚至连那棺材一个角都打不到。
　　“报仇，我要报仇，谁来帮我！”
　　野人赤红的双眸流出了血泪，他求助的目光扫过人群，呜咽恳求的声音也从口中发出，但是，那上万人之中都是一声叹息，一个人都没有敢出手帮野人的。
　　“求求你们，那是我的杀父仇人，只要你们帮我报了仇，我这辈子做牛做马都会报答你们的！”
　　“哼，我看谁敢帮你，今日老夫就击杀你这头孽龙，以儆效尤！”
　　那白发老者冷笑一声，腾空飞起来，兽爪探出，悄无声息的就刺破了野人的肚子。
　　但是野人根本就不闪躲，他的双眸狰狞盯着那棺材，口中也在不断的喷血，他的仇人就在棺材里面，但是他却什么都帮不了，还要死在这里。
　　渐渐的，他心中绝望了，也许死了才算是解脱把。
　　“老夫取你命！”
　　那白发老者伸手抓向了野人的脑袋，这如果被打中了，脑袋绝对就开花了。
　　说时迟那时快，就在这情急时刻，一道黑影迅速的出现在了跟前，凶猛的一掌拍过去，虚空都出现了一个黑色的漩涡。
　　砰！
　　那漩涡跟老者的手掌触碰到了一起后，惊天的巨响在天空出现，一朵绚丽的烟花出现在空中爆炸了。
　　“什么人！”
　　那老者大惊不已，蹬蹬后退了好几步，一双浑浊的眼眸猛然爆发出了森然杀机。
　　“你们做的也太过了，连一个小孩子都要痛下杀手。”
　　那蒙面黑衣人语气冰冷沙哑的说道。
　　“帮我，帮我报仇，我愿意为你做任何事情！”
　　野人苦苦哀求了起来，他再次变成了他人类的本体，现在他已经是遍体鳞伤了，肚子上还有一个拳头那么大的伤口。
　　血流不止，但是野人却没有止住伤口，他血红的双目死死的盯着那口棺材，在他心中，那是他的杀父仇人，他要不顾一切的去报仇。
　　“我今日带他离开，刚才的事就当做没有发生过。”
　　说完，那黑衣人一把抓住了野人，转身就走。
　　“哼，今天你们两个谁都走不了。”那老者飞身拦住，刚要出手去攻击，突然间，一声带着无尽龙威的龙啸之声响彻整个天际。
　　这一声龙吟之声是从那黑衣人口中发出的，所有人都感受的出来，这绝对是最纯正的龙吟之声，那股龙威的感觉很强烈。
　　“龙族，你是龙族之人！”
　　那白发老者有些不可思议的惊骇道。
　　“今日我奉命带他回去，你可还有意见，莫非你们厉害的已经不把我天龙一族放在眼中了？”
　　黑衣人语气冰冷无情的说道。
　　白发老者面色一阵变幻不定，拳头死死的紧握住，他虽然很想出手，但是一想到对方龙族的身份，他心中就没有太大的底气。
　　“哼，今天看在龙族的面子上放过你，下次不要让我在见到你，滚把。”
　　白发老者语气冷漠的说道。
　　野人愤怒的咆哮起来，他想要冲过去拼命，但是那黑衣人直接打开了空间，拉着他就一步跨越了进去。
　　等到两人都走了之后，这里再次恢复了平静，那老者飞回去，盘膝坐下，闭上了双眼。
　　敲锣打鼓的声音再次响起，那战车开始行动，巨大的棺材在上面，散发着古朴荒凉的气息。
　　没有人知道里面躺着的是人是鬼，也没有人知道里面到底是什么怪物，连那实力强大的老者都会尊奉对方为天神。
　　这一切都是一个谜团。
　　话说那黑衣人把野人带走之后，直接破开了空间，拉着对方来到了几万里开外一处无人的地方。
　　黑衣人松开野人后，对方失魂落魄的坐在地上，虽然它的伤口已经愈合了，但是内心的痛却怎么也愈合不了。
　　“你那是找死，你以为你打得过他们吗。”黑衣人冷声说道。
　　“我……我要报仇，是他杀了我的双亲，我要报仇啊！”
　　野人低吼咆哮起来，他的伤口再次往外出血了。
　　啪！
　　突然间，黑衣人一巴掌闪在了他的脸上，然后对方摘掉了头巾。
　　“你看看我是谁！”
　　野人眼睛猛然间瞪得老大，因为他怎么都没有想到，救了他的人，居然是白冷叶！
　　白冷叶冷声说道：“当时要不是我出手救你，你已经变成一具冰冷的尸体了，那个时候你还怎么为你的父母报仇？”
　　闻声，野人再次痛哭了起来，口中发出撕心裂肺的嘶叫声：“我也不想啊，可是我就是忍不住，在我的记忆中，那口棺材杀了我的父母，我看到它就想着要报仇，根本就没有想别的事情。”
　　看到野人痛哭的样子，白冷叶自己其实也有些不忍心，但是对方实在是做什么事都不考虑，那一伙人一看就来历不凡，尤其是那棺材里面的东西，是更加的可怕。
　　光是那守护的老头都有大乘七八级的实力了，要不是他恰巧会一些龙吟还有龙威的话，让对方误以为他是龙族的人，不然他就要真的倒霉了，说不定被识破了脸他也给杀了。
　　侯赛他们又没有跟在身边，不然白冷叶说不定真的不用怕那老头。
　　“帮我，求求你帮帮我，我知道凭着我的实力报仇要很远很远，但是我现在恨不得就亲手报仇啊。”
　　野人跪在了白冷叶面前，不断的砰砰磕头，脑袋都磕破了，但是白冷叶一直没有答应对方。
　　“你了解什么叫大乘七八级的概念吗，你了解那棺材里面到底是什么人吗，你以为我真的很厉害吗？”
　　白冷叶一连串的发问，让野人愣了片刻，然后他摇摇头，表示什么都不知道。
　　“那老头我打不过，但是我知道你肯定打得过，不过我不知道那棺材里面的怪物一定很厉害，因为当时我父亲称霸一方，按照那老头的实力，十个都不一定打得过。”
　　“但是那棺材里面的怪物却没有出来，就凭着那棺材本身就把我父母给杀害了。”
　　听到这话，白冷叶有些心惊，人都没有出来，光靠着棺材就把等于有十几名大乘高手的人给杀了，那这棺材里面的人到底得是什么实力啊。
　　难道是渡劫，甚至是散仙级别的？
　　想到这个，白冷叶也淡定不起来了，要真的是渡劫之上，或者是散仙的话，除非把阿大他们都叫上，不然他们根本就没有胜算的可能。
　　“依我看，那棺材里面的人不是不想出来，而是根本就出不来。”
　　妖女开口说道。
　　“你的意思是……”白冷叶问道。
　　妖女说道：“我知道一些事情，有一些老怪物活了太长的时间，他们寿命不多的时候，就会用一种锁命的办法，让自己的寿元流逝的慢一些。”
　　“这种办法就跟沉睡差不多，但是锁命却是有意识清醒的，只是不能随便出来而已。”
　　“所以你觉得有老怪寿元无多躺在那棺材里面？”白冷叶问道。
　　妖女点了点头。
　　白冷叶皱起眉头了，要真的是这样的话，那恐怕会更加难办了。
　　看了一旁哭泣的野人，白冷叶倍感头疼，这件事要他怎么解决呢。


第647章 花落谁家
　　白冷叶看着眼前的野人，实在是不知道该说些什么好。
　　你要说对方不懂事把，这次对方是因为看到了杀父仇人，所以才这么激动的失去理智的。
　　但你要说对方懂事把，这野人会耍小聪明，还会吃喝，比小风还口无遮拦的，什么话都敢说。
　　为此，对方得罪了不知道多少人了，要不是每次都运气很好，说不定他早就已经挂了。
　　那个队伍也不知道什么来历，也不知道那棺材里面躺着的家伙到底有多厉害，他就算是想要替野人报仇，也是有些有心无力。
　　“你知道不知道你那样做会害死你自己的。”
　　白冷叶质问野人道。
　　野人眼睛通红，悲愤的说道：“我不知道什么叫做死，我只知道那是我的杀父仇人。”
　　“小时候我父母对我很好的，那一天我还很小，突然间有一天它就出现了，打破了我的幸福，让我一个孤家寡人活了这么长的时间。”
　　“仇人见面分外眼红，你知道我看到它的时候是什么心情吗。”野人双目开始充血，低吼的说道：“我只想要他死，我要为我的双亲报仇，哪怕付出我的性命又如何！”
　　“呵呵，那要是我不救你的话，你是不是就死定了？”白冷叶反问道。
　　“我谢谢你，如果你肯帮我报仇的话，我愿意为你做牛做马！”
　　白冷叶摇摇头，说道：“我虽然想要帮你，但是我的实力不够。”
　　野人低下了头不在说话，沉默了半响之后，开口说道：“你要怎么样才愿意帮我，你说个条件把。”
　　白冷叶摇着头说道：“我没什么条件，只是我的实力太低，想帮你也帮不了啊。”
　　野人紧握住拳头，不在说什么，起身朝着山林外面走去。
　　“你做什么？”
　　“我想一个人静静，你不要跟我说话，我也不搭理你。”
　　“你不会去送死去把。”白冷叶问道。
　　野人呵呵一笑，回头看了一眼白冷叶，说道：“你以为我会傻的去送死吗。”
　　说完，野人消失在了白冷叶视线之中。
　　“别管它了，让它一个人静静把。”妖女走过来说道。
　　白冷叶叹口气，摇摇头不在说什么，坐下来开始休息。
　　先前他跟那老头虽然没有怎么交手，但是也被气势震得气息紊乱，恢复好了才能够在回五行城。
　　第二天的时候，白冷叶便是再次返回了那五行城，而这次过来后，他就察觉到了很多不对劲的事情。
　　首先城里面普通人变少了，修真者变多了，其次这些修真界大多数都是带着武器，谈论的也都是一些关于五行旗的事情。
　　除了这些外，那就是每天到来这里的陌生人了，这些人之中有散修，也有组队过来的，更有的就是像那天的那个棺材一样，招摇撞市的就来了。
　　不是骑着什么很厉害的妖兽，就是乘坐威猛的战车，排场一个比一个大，好像故意让别人知道他们的身份，知道他们特别有钱一样。
　　白冷叶跟妖女找了一个位置住下，至于野人，就暂时让他留在外面了，省的故意找事，或者被那帮人认出来，那他的身份也就被揭穿了，到时候知道他不是龙族的人，恐怕会死的很惨。
　　就这么几天的时间，白冷叶见到的元神高手就有几十位了，哪怕是大乘高手他都见到了好几位。
　　至于有没有渡劫高手出现，白冷叶自己不敢很肯定，因为就算有渡劫高手出来了，他也不一定能够看清对方的实力。
　　本来白冷叶猜测那五行旗只是一般的宝物而已，但是现在他不这么想了，这五行旗一定有很大的来头，不然为什么连大乘高手都来了这么多。
　　很多外人来这里，自然就会发生一些事情了，不过大都是一些小摩擦，也不算是违反五行城的规定。
　　而有的比较的厉害的门派，不小心发生摩擦发生打斗，死伤了一些人后，虽然会有执法队出现，但是他们都会睁一只眼闭一只眼的，赔偿一些晶石就算是过去了。
　　白冷叶也很好奇那城主是怎么想的，对方几百年没出来过了，而且还是传说中修炼了四中属性的厉害人物，无形城主可是赫赫有名的。
　　只是百年不出世了，后代人才辈出，要是这城主在不出来露面的话，在厉害的传说也得忘了。
　　“我们现在怎么办，是跟着他们进拍卖场，还是在外面等着。”
　　妖女掀掉了斗笠，扭头问白冷叶道。
　　现在两人都乔装打扮过了，为了就是不让别人认出他们来。
　　“五行旗会在里面拍卖，但是不管那东西落在谁的手中，最后都带不走这里。”
　　说完，白冷叶把斗笠戴上，然后找了一个拐角的位置就这么坐了下来，嘴中还哼着小曲。
　　“我们就这么在外面干等着？”妖女开口问道。
　　“那你说怎么办。”白冷叶说道：“不等着你难道还冲进去，然后大声告诉他们，不管你们出多少钱，最后这五行旗都是我的。”
　　妖女被白冷叶的话给逗笑了，她笑了笑，也是坐在了白冷叶身边，静静的等待起来了。
　　不过跟他们两个一样等待的可不少人，那些人都在拍卖场四处转悠，等待着拍卖会结束。
　　外面很轻松，但是拍卖会里面却是吵的火热，虽然五行旗还没有出来，但是一些宝物也让很多人心动了。
　　进行了将近一个多小时后，压轴的东西终于是出场了，面对那五行旗，整个吵闹的拍卖场瞬间就鸦雀无声了。
　　无数双火热的目光盯着那五行旗，虽然那只是普通的旗帜，但是对于修炼五行属性的人来说，它就是至宝，是什么都比不了的。
　　很快，拍卖就开始了，这五行旗的价格已经不用说了，都是一亿晶石打底的，每次加价都不得少于一千万。
　　没多久，这五行旗的价格就上升到了二十多亿了，虽然二十多亿已经让很多人都变成乞丐了，但还是有一些人哪怕倾家荡产也要把这买下来。
　　拍卖场外面，越来越多的不相干的人都出现了，他们的目的自然是不用说了。
　　“看时间，拍卖会应该快结束了，怎么还没有人出来。”
　　妖女有些坐不住了，四周出现的人越多越多，实力也都越来越恐怖，甚至她都看到几个大乘老怪了，在待下去，不定连渡劫老妖都要出来插一手，那时候可能就没有他们什么事情了。
　　“你别着急啊，你看我都这么淡定的坐在这里休养生息，你比那些老家伙还要急切。”
　　白冷叶笑呵呵的说道。
　　妖女能不急吗，这次就只有他们两个人，人家可是成群结队的，实力也都恐怖无比，一会要是混战起来了，都不知道要怎么抢。
　　“来，坐下睡觉，别着急，大概得半个小时把。”
　　白冷叶让妖女继续坐下来，他则是悠哉的拿着酒喝了起来。
　　妖女没办法，只好再次坐下了，而就在这个时候，前方七八个人挡在了他们面前，正好看不到拍卖场出来的大门。
　　“喂，你们给我闪开，没看到后面有人吗。”妖女冷喝一声道。
　　那七八个人纷纷回过头来，一个男的阴森笑道：“原来是一个女人啊，我还真没看出来，你这打扮的跟窃贼一样，想偷心啊，不如偷我的把，我的心最多了。”
　　“哈哈。”身后的几个人都哈哈大笑了起来。
　　“找死的家伙。”
　　妖女一甩袖子，一缕毒烟就飘了出去，那几个人根本就没有防备，全部都被吸进去了。
　　“妖女，你弄的什么东西，居然敢用毒！”
　　“咦，你们怎么知道我的名字叫妖女的，难道不知道我平时最喜欢的就是用毒吗。”
　　“你！”
　　七八个人想要冲过来，但是还没有走几步，最后全部就扑通扑通倒在了地上。
　　“你给他们用的是什么毒。”白冷叶问道。
　　妖女呵呵笑道：“其实也没有什么了，就是一些普通的毒，只不过会让他们睡上那么几个月而已，没有我的解药，他们绝对是醒不过来的。”
　　“够狠，这要是水上几个月，他们几个估计就废了。”白冷叶笑道。
　　“哼，谁让他们刚才调侃我的，而你就这么坐在这里无动于衷。”
　　妖女说着话，坐到了白冷叶跟前，脑袋依靠在肩膀上，低声道：“我问你，要是有一天我被杀了，你会怎么办。”
　　“我会……我会在找一个啊。”白冷叶哈哈大笑道。
　　“去你的，居然敢拿我开玩笑。”
　　妖女没好气的捶打了白冷叶几下。
　　白冷叶抓住妖女的手，轻声说道：“放心吧，有我在呢，你怎么可能会被杀呢。”
　　妖女娇嗔了一句。
　　“出来了。”
　　白冷叶扭头望去，只见拍卖场里面陆陆续续走出来很多人。
　　“在谁的身上？”妖女问道。
　　白冷叶目光扫过那些人，随后把斗笠戴上，转身混进了人群之中。
　　通过那些出来人的口中，白冷叶知道了那东西落在了谁的手中。
　　居然是在那个老头，也就是守护那棺材的白发老头身上。
　　但是那老头现在还没有出来，当然，这些出来的人也都没有离开的打算，他们也许实力低，但是能目睹一场大战也是不错的。


第648章 两个剑王
　　五行城的气氛已经变得非常不一样了，这一次，至少有四五万修真者来到了这里。
　　这些修真者大多数都是外来的人，有单个的，也有一群的，基本上都是蒙着面巾什么的，至于做什么，那已经很明显了。
　　白冷叶跟妖女也是站在了人群中，相比较别人，他们两人的打扮一点也不惹人注意。
　　倒是妖女身上的味道，让很多人都忍不住把目光移过来，还有的直接用神识开始窥探。
　　白冷叶冷哼一声之后，更加强大的神识横扫出去，那些神识全部害怕的都收回去了，同时有很多人都发出了闷哼声。
　　“咯咯。”妖女轻笑了起来。
　　白冷叶无奈摇摇头，他看出来了，这妖女就是故意的，那样做就是想要看看他的态度。
　　“人什么时候才出来，你看周围的人已经等不及了。”妖女开口问道。
　　白冷叶摇头道：“我也不知道啊，我又不是先知，怎么会提前知道接下来将要发生的事情。”
　　妖女问道：“那我们就跟他们一样在这里傻傻等着吗，万一那个家伙已经提前走了呢。”
　　“他走的几率应该不大，这里上万人，我就不信那人厉害到能从今几万人的眼皮子底下离开。”
　　白冷叶的话刚说完，人群突然传来一阵骚动，紧接着，一股强悍的冲击波迅速从前方扩散而来，很多人都直接被掀翻的飞天了。
　　白冷叶抓住妖女胳膊，急忙的开始后退，在他们躲过了那冲击波后，眼前的已经被吹飞，开辟出来了一条道路。
　　在那道路的对面，几百人的白衣队伍出现，那一百多人站在四周，护送着一辆古朴的战车。
　　而那战车上却是有着一口巨大的棺材，那棺材不知道什么木头造成的，在阳光的照耀下，散发着不一样的光彩。
　　“出现了。”
　　惊呼声响起，紧接着，一双双火热的目光盯着那棺材前方的一名白发老者，五行旗就在那个人的身上。
　　“还真是厉害，明知道外面有人等着他，还这么招摇撞市的，不知道是胆子大，还是底气足。”
　　白冷叶笑呵呵的说道。
　　妖女道：“我从那棺材上面感受到了一股很不好的力量，如果我没猜错的话，待会打起来之后，那棺材里面的人说不定真的会苏醒过来。”
　　白冷叶暗自点点头，说道：“要是里面躺着的真的是渡劫老怪，那我们就暂时不要去插手，渡劫老怪自然会有人对付。”
　　“跟你一样想当渔翁的人，在这里遍地都是。”妖女没好气的说道。
　　“我是最后的渔翁。”白冷叶撇了一眼周围的人说道。
　　“前方的人闪开！”
　　一声冷喝，把白冷叶的心思拉回到了现实，抬头一看，只见一个人挡在了那队伍的去路。
　　那是一个看着疯疯癫癫的老头，一双眼眸像是一把利剑一样，带着锐利的光芒，横扫向全场。
　　“这股气息，跟剑圣很像啊。”白冷叶低声喃喃道。
　　“好厉害的剑芒，你难道就是大名鼎鼎的剑王？”棺材上的白发老者淡声说道。
　　“不错，老夫正是剑王，今日听闻那五行旗在你的手中，可否给个面子借来一用？”
　　“你想的到好，你没看到周围有上万人都想要吗？”
　　那白发老者一脸淡然的说道。
　　“这剑王有多厉害，他有信心一个人就能阻拦它们？”
　　妖女传音给白冷叶道。
　　白冷叶看了几眼那剑王，然后传音给妖女道：“那剑王的实力应该有大乘左右，至于能不能打得过，那就是另说了。”
　　“剑王兄，你想在这里动手吗。”那白发老者开口道。
　　“自然不敢，我还是会给五行城主一个面子的，我现在过来只是要警告你，一会出门了你们可要小心了。”
　　那剑王呵呵一笑，身影慢慢的自原地消失了。
　　“这是……”
　　看到这一幕，别人没觉得什么，但是白冷叶却非常的震惊。
　　他的灵魂非常强大，刚才那剑王消失的一幕何曾熟悉，好像是灵魂消散时候的模样。
　　也就是说，刚才那一直说话的剑王，其实是对方的一丝灵魂分身而已。
　　想到这个，白冷叶浑身一惊，要真的是这样的话，那他刚才可就走眼了。
　　当即，沐羽传音给妖女道：“一会遇到这剑王了小心一点，对方可能扮猪吃虎，根本就不是什么大乘，而是……”
　　“渡劫老怪！”妖女回音道。
　　白冷叶下意识点了点头。
　　“嘶。”
　　白冷叶深吸了一口气，袖袍底下的拳头紧紧握住，他觉得事情越来越有意思了。
　　“走。”
　　白发老者开口说了一声，然后继续闭上了眼睛。
　　队伍继续前进，四周的人都自行闪开一条道路让他们走，因为在这五行城内，敢动手的人真的不多，这一切都是因为那个神秘的五行城城主。
　　那队伍走在最前方，后面则是有上万人跟着，还有房顶上跟天上，都是黑压压的一片。
　　这些人可不是保镖，而是一会将会参加抢夺战的人，上万人疯抢一件东西，可以想象一会的大战得有多激烈。
　　白冷叶两人在人群中很不起眼，也随波逐流的跟随者大队伍往外走着。
　　没多久后，那队伍终于是踏出城门了，这一刻，很多人的眼睛都红了，嘶吼的声音也是在此刻响起。
　　刷刷！
　　第一次，至少有上百人挡在了前方，根本就不同废话，这上百人的队伍同时出手了。
　　他们的头顶上同时出现了一把利剑，然后这些利剑融合在了一起，出现了一把几百米长的无形巨剑。
　　这无形巨剑一出来，上面蕴含的可怕风刃已经毁灭了一片树林了，大地也开始出现裂纹。
　　“好厉害的阵法，这几百人的实力本来都不高，但是全部汇聚在一起后，恐怕可以比拟一般大大乘高手了。”
　　白冷叶说道。
　　砰！
　　只是这一百多人的实力还是太弱了，哪怕有比拟大乘高手的攻击，但是对那个真正的大乘老者来言，这攻击根本就不算什么。
　　那几百人摧拉枯朽的全部都被震飞了出去，而那老者也只是轻轻一挥手而已。
　　“好厉害，刚才我好像看到了风雷火三中属性的力量。”
　　“真是恐怖，这老头居然同时会三中属性的力量，还差一种就能够跟五行城主叫板了。”
　　白冷叶跟妖女站在树上，刚才他一直观察着那老头的攻击，刚才对方轻轻一挥手，就破掉了那几百人的阵法，而且居然还展现出了三中属性的力量。
　　但是白冷叶心底有一种感觉，他觉得这老头一定不止三中力量那么简单，说不定还有隐藏的第四种力量。
　　哗啦啦！
　　突然间，天空上出现了无数的石块，那些石块每一个都有一栋楼那么大，也不知道从哪来来的，就从头顶上凭空出现了。
　　这些石头上还带着巨大的爆炸力量，如果这些石头全部都掉下来的话，绝对把方圆几十公里内的一切都给炸毁掉。
　　就在这个时候，那白发老头又出手了，他袖袍随意一挥动，天地出现了一道龙卷风暴。
　　那龙卷风暴旋转的很快，无尽的风浪撕扯而起，瞬间就把那些石头拳头都给吞噬了进去。
　　砰砰！
　　几声闷响之后，那龙卷风暴里面出现了火光，但是那些爆炸的力量最终还是没有冲破龙卷风暴。
　　老者袖子一会，那几百丈的龙卷风暴便是消失了，天地再次恢复了安静。
　　嗤！
　　突然间，那老者一指头点出，一阵雷电轰鸣的声音响起，下一刻，一道惨叫声传出，一名男子从空间跌落了下来，眉心被洞穿，连一丝血都没有流出。
　　全场顿时寂静无声，因为刚才一击就被杀的男子是一名元神级别的顶尖高手。
　　“上路。”
　　老者冷漠的声音响起。
　　“哪里走。”
　　一道粗狂的声音传出，一名三米高的巨人从天而降，他手中的狼牙棒一挥，空气立刻就响起了音爆之声。
　　“巨人一族。”有些人低声说道。
　　“莫非你巨人一族也对这五行旗感兴趣？”那老者有些意外的说道。
　　“不是，我只是奉命行事而已，你乖乖的把五行旗交给我，不然你今天休想离开这里。”
　　那巨人咧着嘴说道。
　　白发老者摇摇头，什么都没说，手掌轻轻的向前一推。
　　那巨人眼睛瞪大，下一刻，他胸口上就传来骨骼碎裂的声音，同时他的口中也连续喷出了好几口鲜血来，脚下蹬蹬后退了几十步，把很多人都给直接震死了。
　　扑！
　　巨人又是一口血喷出，面色惨白一片，狼牙棒滚落在地，双膝扑通就跪在了地上。
　　一击就把大乘初期的巨人给秒杀了，这比上一次的攻击还要让人震撼。
　　“风的速度结合雷电的力量，就出现了刚才的那种攻击，厉害，佩服。”
　　鼓掌的声音响起，一名灰袍人出现在了视线之中。
　　“灰袍剑王？”那白发老者眉毛一挑。
　　“我哥哥想必刚才已经警告过你了，要不是他有重要事过不了，就用不到我这个弟弟了。”
　　那灰袍剑王笑呵呵的说道。


第649章 败
　　两个剑王，一个是哥哥一个是弟弟，先前他们见到的是哥哥，这次居然是弟弟过来了。
　　白冷叶觉得很不可思议，因为无论从外形或者是气质上，两个人都是一模一样的，要不是对方穿的衣服跟先前不一样，两人看起来就没有什么区别。
　　他不了解这兄弟剑王有什么来历，但是看那那白发老者的眼神，就知道他有多恨两个人了。
　　“当年你们二人联手才能打败我，现在只有你一个，就凭你自己还想要打败我？”
　　白发老头虽然这么说，但是他还是站起身来了，可以看出他对着灰袍剑王的重视。
　　先前的打斗，对方可是一直没有站起来过，只是挥了挥袖子而已。
　　“你我两个人打，只会让别人占便宜。”白发老头淡声说道。
　　灰袍剑王道：“他们都不足为虑，重要的是你，还有你身后棺材里面的那个人。”
　　“那是我们的天神，不许对天神不敬！”白发老者怒目凶光来，语气中带着浓浓的尊敬。
　　“你的骨子跟血液李流淌的就是巴结，什么狗屁天神，让他出来见见我们，看看到底是何方人物！”
　　灰袍剑王笑呵呵的说道。
　　“说得好。”
　　“就是，有胆的让他出来见见我们，什么狗屁天神，我看就是一坨屎还差不多。”
　　那人话刚说完，下一刻，白发老头一指头点出，风雷力量混合在一起，那人连躲避的时间都没有，直接就被洞穿了脑袋。
　　这一下，很多人都不敢开口了，全部都开始往后退，生怕下一个遭殃的就是他们。
　　白冷叶说道：“那灰袍剑王在拖延，也不知道是不是在等他哥哥过来。”
　　妖女传音道：“那老头肯定也知道了，他已经在蓄力攻击了。”
　　就在两人话音刚落下的时候，那白发老者背后突然出现了一个虚幻的老虎团。
　　“虎吞天地。”
　　吼！
　　凶猛的虎啸之声震彻了整个山林，四周的山峰开始崩塌，恐怖的音浪冲击跟海浪一样，一波高过一波的朝着四面八方扩散而去。
　　这一刻，很多人都从天上啪啪的掉落了下来，地面的人则是耳鼻喷血，还有的则是用玉简来抵挡。
　　眼看着那音波就要冲击过来，白冷叶瞬间用神识在身前化作了一道屏障，把妖女拉到跟前。
　　那音浪冲击在神识上之后，直接就从四周穿过去了，他身后的人口中喷血，扑通扑通就倒在了地上。
　　音波冲击过后，白冷叶环顾了一下四周，刚才四周还有很多人，现在都全部趴在了地上，那一击之下，死伤无数人。
　　“这下，这些蝼蚁们终于是安静了。”
　　那白发老者呵呵的笑道。
　　灰袍剑王说道：“是啊，这些蝼蚁们终于安静了，不过还有一些人你没有解决掉。”
　　那白发老者目光扫过四周，除了白冷叶跟妖女，大概还有四五百人相安无事，这些人实力都不俗，用各种办法抵挡了刚才的音浪冲击。
　　“这些人暂时不说，还是来说说我们的把，那五行旗我很感兴趣，你借我用几天，我就还给你。”
　　“把你老婆借我几天，过几天我在还给你。”白发老头笑道。
　　“你找死！”
　　灰袍剑圣眼中露出凶光来，他手臂一抬，一把灰色的长剑出现在手掌上，虚空在此刻变得扭曲了起来。
　　那白发老者眯起了眼睛，眼中闪过一抹冷光，衣袍变得跟钢铁一样坚硬。
　　铛铛！
　　两人交战在一起后，原地出现了一道气浪，交手的速度很快，很少有人能够看得清楚。
　　妖女传音给白冷叶道：“我们就这么看着他们两个打？”
　　“那你说怎么办，现在这个时候过去就插手，你觉得我们会占到便宜吗？”
　　妖女传音道：“那他们两个不知道还打到什么时候，而且四周还有这么多人。”
　　“等会把，等他们两个没耐心了，自然会分出胜负的。”
　　白冷叶传音道。
　　而在这个时候，有一伙人却是接近了那棺材，那些人趁着白发啦老头不注意的时候，开始攻击这棺材了。
　　不过他们显然小看了这棺材，那护在棺材的一百多人虽然没有动，但是在他们攻击后，那棺材上出现了一道光圈来，那光圈的力量非常的强大，瞬间就把他们全部给弹飞了出去。
　　“好厉害，没想到那棺材上居然还有阵法守护。”
　　白冷叶点头说道。
　　在他们目光注视下，那些人又开始对棺材发动了攻击，虽然气势很恐怖，但是就是奈何不了那棺材上面的防御阵法，反而还被震伤了很多人。
　　“纳命来！”
　　一道怒喝声传来，一道影子从天而降，巨大的铁棍狠狠敲打在了那防御罩上面。
　　那防御罩瞬间就凹下去了一片，但是很快上面就传出巨大的力量，把铁棍震断，那拿着铁棍的人也是喷出了一口血。
　　“这白痴，他怎么又过来送死了。”
　　白冷叶看到那野人被震的吐血了，立刻就飞了过去，伸手抓住了对方。
　　“野人你做什么，你怎么还这么冲动的过去找死。”
　　白冷叶怒声道。
　　“放开我，你放开我，我要去报仇，我要毁了那棺材！”
　　野人不断的挣扎了起来，但是他口中却不停在吐血，双目赤红，已经到了疯狂的边缘。
　　白冷叶强行拉着对方离开了这里，同时给对方拿丹药吞服下，让野人不要乱动。
　　就在这时，天地传来一道巨响，猛地回头一看，一道流光划过天际消失了。
　　“哼，被你给跑了，下次就没这么好运了。”
　　白发老者一身狼狈的飞了下来，他的胸口上还有一个血印，和你明显是那剑王留下来的。
　　“剑王败了，这下倒是麻烦了。”
　　白冷叶心中一沉。
　　本来他以为剑王能够跟着老头打个两败俱伤的，但是他明显是猜错了，跟他一样，周围也有很多人也都露出了不解的目光来，剑王明明跟对方差不了多少，为什么还是败了。
　　那白发老头回到了棺材上，他盘膝坐下，闭上眼开始恢复元气。
　　“这个时候我们一起上，他已经受了伤，一定可以杀了他得到五行旗的！”
　　也不知道是谁喊了一句，在这句说出来后，原本还很害怕的人，在此刻都被贪婪被包裹了大脑。
　　一些人拿出武器来，慢慢的把老头给围住了，眼红的人则是直接动手了。
　　“一起上，杀了他，五行旗就是我们的了。”
　　怒喝声响起后，这些人立刻就冲了过去，无数的绚丽烟花也同时出现。
　　几声炸响后，那老头也被搞的有些狼狈不堪，他从棺材上下来，一双眼睛充满了血丝。
　　“你们这些人，真的是该死，居然敢打扰老夫清修！”
　　那老者怒声说完之后，直接就是一巴掌拍了下去。
　　这一巴掌里面蕴含了风雷火三中属性力量，空间再次开始变得扭曲起来，无尽的火海之中还夹杂着可怕的雷霆，它们以风一般的速度向着四周开始扩散而去。
　　“快躲开。”
　　白冷叶拉着野人跟妖女一起闪身离开了这里，瞬间出现在了几十里之外。
　　而先前他们站立的位置则是出现了一个巨大的蘑菇云，那蘑菇云把里面的一切都给吞噬了。
　　“好厉害。”野人心有余悸的说道。
　　白冷叶撇了他一眼，说道：“你才知道吗，要是我不救你，你刚才又死了。”
　　“那是我的杀父仇人，我看到它就静不下心来。”野人紧握住拳头道。
　　“那你就别看它就行了。”白冷叶说道。
　　野人低下头不说话了。
　　“行了，我赶紧过去看看五行旗，实在不行我也就只能出手了。”
　　说完，白冷叶向前飞去，来到先前的地方后，原地出现了一个几千米的深坑，而那棺材四周还完好无损，一点事都没有。
　　“哼。”
　　下一刻，那白发老头突然出现在了白冷叶身前，冷冽的眼神上下扫过他，厉声道：“我熟悉你身上的气息，你就是当天那个冒充龙族的小子把，你那个朋友居然还没有死。”
　　“你都没有死，我的朋友怎么会死呢，我虽然不知道那棺材里面有什么东西，但是我知道那东西一定是你要守护的把。”
　　“当年它杀死了我朋友的父母，现在，我才它连站起来的力量都没有，没有你，这口棺材就是一个木板而已。”
　　“你知道的太多了。”
　　白发老头冷笑一声，挥起手就拍了过来。
　　无尽的火浪席卷了天地，最后化为一条火龙朝着白冷叶冲撞了过去。
　　白冷叶笑着站在原地没有动，等到那火龙快要接近他的时候，小王出现了，站在肩膀上，张开了嘴巴。
　　巨大的吸力传来，那一条火龙直接就被小王给一口吞下去了，然后还满意的咂咂嘴吧，摸摸自己滚圆的小肚子。
　　“天火！”那老头眼瞳一缩。
　　“你才知道啊，还有什么招数就全部试出来把。”白冷叶呵呵笑道。
　　“哼。”
　　白发老者冷漠一脚，手臂抬起，雷霆的力量在他周围出现，天空在此刻也暗了下来。
　　“不错，让你也来尝尝我九霄神雷的力量。”
　　白冷叶手掌对着天空一抓，阴暗的天空变得乌云密布，可怕的雷霆顿时咆哮着怒劈而下。


第650章 仙人武器
　　雷霆力量的对决，从来都是毁灭性的，这次也都是不会例外。
　　白冷叶跟那白发老头对决，换上了雷霆的力量后，周围顿时就变得不一样了。
　　一道道雷弧变成了很锋利的武器，不管是树木或者是石头什么的，在这雷弧攻击之下，顷刻间就化成了一堆粉末。
　　方圆几百里的天空都变成了阴暗的，一道道雷电在漆黑的云层之中奔腾跳跃着，毁灭的气息也是扑面而来。
　　很多人都远远的躲开了，给白冷叶两人留下了一个很巨大的空地，这次的战斗众人很期待。
　　“九霄神雷决，你跟九霄宗是什么关系！”白发老者厉声问道。
　　“九霄宗？这不是无上神教的神通吗。”白冷叶呵呵笑道。
　　“对了，我忘记了，这里是大陆，不是海外，不然让九霄宗知道你会他们的神通……”
　　白发老者冷笑一声道。
　　白冷叶眼神凝重，他从对方的口中得知了一个九霄宗，这肯定跟无上神教有什么关系。
　　“小子，你学习了这九霄神雷，就已经被判上了死刑，哪怕我不杀你，你也活不长。”
　　“无上神教那个垃圾门派不值一提，不过若是九霄宗知道了，你会被杀的上地无门的。”
　　白发老头冷笑说道。
　　白冷叶淡声说道：“那就不是你能管的了，现在我们还是解决一下眼前的事情把。”
　　轰隆！
　　一道水桶粗的雷光劈向了大地，两人的中间被劈开一道深深的壕沟，毁灭性的力量慢慢朝着四周席卷而去。
　　“有意思，居然是无上神教的九霄神通，那小子到底什么来历。”
　　围观的人之中，一名身穿道袍的老头开口问道。
　　“不知道，不过那小子身边的女的长得倒是不错，老夫很感兴趣。”一瞎眼老头大笑道。
　　“那就上啊，趁着那小子没心思，赶紧过去把人给抢了。”
　　旁边有人蛊惑道。
　　那瞎眼老头一只眼中露出精光来，他的舌头舔了舔嘴唇，然后居然真的朝着妖女飞过去了。
　　妖女正全心贯注着白冷叶的战斗，根本就没有注意到有人接近她。
　　“小姑娘，你长得很不错，跟我走把，那个男的今天就要死了。”
　　瞎眼老头搓着手笑道。
　　妖女回头撇了对方一眼，说道：“你太丑的，丑的我都恶心，所以你可以去死了，就别过来恶心我了。”
　　“你说什么，你居然敢说我恶心！”那瞎眼老头露出了怒容来。
　　妖女厌恶的说道：“你最好赶紧滚，不然我老公打完了，第一个杀的就是你。”
　　“哈哈，我倒要看看他还能不能活着离开这里，进老夫要定你了。”
　　说完，对方直接就伸手抓了过来，同时元神的实力爆发而出。
　　妖女面色一变，她现在只有元神一级的实力，根本就不是这瞎眼老头元神四级的实力，她又不是白冷叶，没有越级的能力。
　　而这个时候，白冷夜跟那个老头已经打到了云层之中，已经跑到几十公里开外了，并没有注意到妖女这边的动静。
　　而妖女被那老头纠缠了起来，对方也不杀她，就想要把她给擒住。
　　妖女非常的愤怒，她一下子甩出了几十种毒素来，不过那瞎眼老头明显无惧这些毒素，直接就冲撞了过来。
　　随后妖女被那瞎眼老头给打了一掌，嘴角溢出了血迹来。
　　“束手投降把，跟老夫回去，老夫会好好对待你的。”
　　“滚，恶心的家伙！”
　　妖女不厌烦的说了一句，她拿出白冷叶送给她的一把长剑，长剑上立刻出现一道神光来，慑人的气息隔断了四周的树木。
　　“咦，这可是一把好武器啊，没想到你身上居然会有这等宝物，正好借来让老夫用用。”
　　那瞎眼老头被贪婪迷失了双眼，伸手抓向了妖女手中的剑。
　　妖女眼神一冷，一剑就斩了下去，顿时间，可怕的剑气出现了无数道，最后铺天盖地的冲向了那瞎眼老头。
　　瞎眼老头狞笑一声，手掌紧紧一握，前方的空间突然出现了褶皱，那无尽的剑气都被捏断裂了。
　　妖女冷哼一声，再次抬起手臂一剑斩了下去，数万道剑芒密密麻麻的在天空上出现，四周的空间甚至都被隔断了。
　　“好剑是好剑，但是用的人却太差劲了。”
　　瞎眼老头不屑一笑，脚掌猛地一踏地面，下一刻，他的四周出现了一层防御罩来，天地也突然变得灰暗了。
　　妖女眼神一凝，全身的真气全部都凝聚在了手臂之上，伴随着她轻轻一剑站下去，数十万的剑芒化作一刀长虹，带着可怕的狂暴气势席卷了过去。
　　“吞鸟！”
　　那瞎眼老头冷声说了一句，之后他的身后打开了一个黑洞，黑洞之中一直漆黑的鸟头探了出来，那鸟头张开了嘴巴之后，可怕的吞噬力量出现了。
　　砰砰！
　　那数十万的剑芒撞击在防御罩后，立刻就崩碎掉了，而同时身后那黑洞传来巨大的吸力，把那些剑芒都给吸进去了。
　　妖女面色一白，呼吸变得急促了起来，刚才一击用尽了她全部的力量，浑身都感觉到非常的虚脱。
　　“哼。”
　　瞎眼老头冷哼一声，突然间，他身后的鸟头再次张开了嘴巴，先前那无尽的剑芒全部倒飞了回去，朝着妖女撕裂而去。
　　妖女眼瞳放大，这一瞬间，她感受到了死亡的来临，就算她现在想要站起身来去躲避，也是没有了力气。
　　眼看着那剑芒将要击中她，妖女有些绝望的闭上了眼睛。
　　就在这情急时刻，一座神塔突然从天而降，把妖女给罩在了里面，那些剑芒都被弹开了。
　　“是谁敢坏老夫好事。”瞎眼老头厉声道，猛地抬起头看向天空。
　　“老子的人你都敢动，死不足惜！”
　　冰冷的话音落下，一道雷霆突然间划过长空劈了过来，那瞎眼老头大吃一惊，还来不及防御，身上的防御罩就已经被打破了。
　　“死把。”
　　白冷叶的镰刀劈了下来，紫光顿时间变成了一片海洋，那紫色的汪洋之中出现一条天龙。
　　吼！
　　天龙的吼叫声在天地响起，那瞎眼老头面色惨白，眼睁睁看着天龙冲过来，把他一口就给吞了进去。
　　紫色的天龙冲上了云层之中，慢慢的消失在了视线之中，四周再次恢复了平静。
　　“咳……”
　　狼狈的白冷叶咳出血来，连忙拿出一些丹药吞服了进去。
　　“小崽子不错啊。”
　　冷漠的声音响起，白冷叶回头一看，那白发老头已经从封印之中出来了，白冷叶眼瞳微微一缩。
　　两人的实力差的太多，哪怕白冷叶用力最强的封印阵法，都是无法困住对方，这让白冷叶感觉很不好。
　　“跟我决斗，还能在杀一个人，你以为自己是战无不胜的神吗？”白发老头冷笑的说道。
　　“冷叶。”
　　妖女从神塔里面出来了，来到白冷叶的身边，查看他身上的伤势。
　　“我没事，一点小伤而已。”
　　白冷叶抹掉嘴角的血迹，紧紧抓着妖女的手。
　　“老夫没有时间跟你们在这里耗着了，先杀了你们在说。”
　　白发老头迫不及待的再次出手了，这一次他拿出了两把飞剑来，飞剑上面还贴了符文，上面有神秘的力量在流动。
　　白冷叶推开了妖女，他自己飞身迎了上去，通天神塔直接就撞了上去。
　　啪！
　　两把飞剑跟神塔撞击在一起后，上面的符文发挥作用了，封印力量立刻就包围住了通天神塔，这一瞬间，白冷叶跟神塔失去了感应。
　　“不好，上当了。”
　　白冷叶心中一惊，他本以为对方是来攻击他的，谁想到这白发老头居然是冲着他的神塔去的。
　　“我看没有了它，这次有什么能够保护你们。”
　　白发老头冷漠的说完，手掌上出现了一个小巧的令牌。
　　“那是什么东西，我怎么感受到了一股恐惧的气息。”
　　四周的人惊骇出声来。
　　“仙令，那肯定是仙人留下的令牌！”一些人惊呼道。
　　“说的不错，这就是仙人留下的东西，有了它，足以镇杀一切了。”
　　白发老头语气淡漠的说完后，他慢慢抬起了手臂，顿时间，那令牌上出现了神光，一股威压出现在这片天地。
　　“去死……”
　　嗤拉！
　　一道残影出现，一把长剑砍断了那白发老头的手臂，令牌立刻就脱手飞了出去，最后落在了一个人的手中。
　　“剑王。”
　　所有人都惊呆了。
　　“那不是灰袍剑王，而是他的哥哥白袍剑王。”
　　一中年男子紧握住拳头说道。
　　“该死的，还我令牌来！”
　　那白发老头想到的第一件事情不是他的手臂怎么样了，而是想到了他的令牌。
　　“仙人的东西不是你能够拥有的。”
　　那白袍剑王呵呵一笑，然后把令牌收了起来，手中一把灰色的长剑指向了那白发老头。
　　“不对，这人是灰袍剑王。”白冷叶低声道。
　　“什么？”妖女有些不懂。
　　“刚才灰袍剑王也是拿的这把剑，现在白袍剑王也是拿的这把剑。”
　　白冷叶凝声道：“我猜测他们两个根本就是一个人，根本就不分什么白袍跟灰袍剑王！”
　　话刚说完，那白袍剑王就把目光看向了白冷叶。
　　“你知道的太多了。”白袍剑王露出了一抹笑容。


第651章 真实来历
　　白冷叶苦笑一声，他忘记了传音，没想到让这白袍剑王给听到了，他知道的真的太多了。
　　“你是第一个发现我秘密的人，这么多年来我一直隐藏的很好，而在场的人今天都知道我的真实身份，所以你们今天谁都走不了。”
　　白袍剑王语气淡漠的说道。
　　“剑王，你莫要太狂妄了，在场的少说也有两百多人，你还能全部把我们都留下不成？”
　　“呵呵。”那白袍剑王淡声说道：“你们可以看看四周，有没有发现什么不同之处。”
　　话音落下，立刻就有人去四周查看，没想到却被一层结界给弹回来了。
　　“不要想了，这是我的底牌，这种结界是残破的，虽然是残破的，但是它当年毕竟关押过仙人，所以你们这些人是打不破的。”
　　有的人不相信白袍剑王的话，纷纷出手攻击，但是根本就没有用。
　　“今天你们得知我身份的人，一个都走不了。”白袍剑王冷声说道。
　　“你还想困住我们的天神大人吗？”那白发老头厉声道。
　　“别在装模作样了，你的天神大人已经不行了，他现在躺在里面连站起来的力气都没有。”
　　“我说的对不对？”
　　白发老头面色难看，虽然他被砍断了一只手臂，但是他在意的就是那个令牌，而不是他的手臂怎么样了。
　　“大家一起联合起来，不信我们这么多人还打不过一个剑王！”
　　道袍老头飞到高空，大声对着四周说道。
　　剑王摇摇头，说道：“一群无用的废物而已，你们今天做什么都没用。”
　　“绞杀！”
　　突然间，那剑王直接就动手了，顿时间，无数的惨叫声响彻而起，很多人都凭空的爆成了血雾。就算是一些实力高的人，也都是吐血了。
　　白冷叶也是感觉到心中有些不适，但是那种感觉很快就消失了，倒是一旁的妖女嘴角流了血。
　　“怎么样。”白冷叶连忙用神识扫进对方的身体，发现妖女体内的筋脉出现了损伤。
　　“我也不知道怎么回事，刚才突然一瞬间，我的经脉就受了伤。”妖女脸色苍白的摇头说道。
　　白冷叶眼神凝重，抬头看向那剑王，却发现对方已经朝别人动手了。
　　“我去帮他们，不然他们打不过这剑王。”
　　“嗯，你小心一点。”妖女说道。
　　白冷叶点点头，飞身过去了，死神镰刀出现，漫天的紫色光芒化作一个龙头撕咬了过去。
　　砰！
　　那龙头在空中直接就炸碎了，白冷叶一呆，感觉到了一丝不对劲。
　　他体内的真气好像有些接不上了，先前他以为是太托虚弱的原因，但是现在他不这么觉得了。
　　看着剑王跟收菜一样解决那些人，白冷叶脸色一沉，伸手捂住了胸口。
　　胸口的位置传来一阵剧痛，白冷叶紧握住拳头，一拳头就砸在了肋骨上。
　　扑！
　　一口血喷出来之后，在那血雾之中，出现了一个非常非常小的虫子，要是只用肉眼不用神识的话，根本就看不到。
　　白冷叶一把抓住了那虫子，然后用力给捏死了。
　　他不知道那虫子是什么时候进入他体内的，但是白冷叶知道哪些人都跟他一样，体内绝对有这种虫子。
　　“大家快看看身体内有没有什么问题，那剑王对我们动了手脚。”
　　一声大喊之后，那些人纷纷开始检查自己的体内，然后脸色一个比一个难看。
　　这时候，惨叫声响起，白冷叶回头一看，一个男的表情痛苦的躺在了地上，脸色开始发黑，眼睛往外在冒血。
　　白冷叶本来想要过去帮助对方的，谁知道刚才还好好的人突然间就爆炸了，变成了一团血雾，原地只剩下一堆烂衣服。
　　白冷叶看了看衣服上的血迹，回过头，那剑王已经朝着他走了过来。
　　“你今天必须死，因为你……”
　　“因为我知道的太多了。”白冷叶呵呵笑道。
　　剑王点点头。
　　“老匹夫，你的令牌还想要吗，要是想的话我们两个人联手，不然你绝对抢不回来，谁不顶我们今天都得死在这里。”
　　那白发老者面露怒容之色，但是他并没有立即就答应白冷叶，眼神闪烁不定，显然还在犹豫着。
　　“看来你的令牌不重要啊。”白冷叶呵呵笑道。
　　“哼，老夫就跟你联手又如何，一会杀了剑王，在来算我们的账！”
　　那白发老头还是跟白冷叶站到了一块，而这个时候，那些剩下没死的人也全部都过来了。
　　现在他们这里一共差不多还有五十多人，而剑王却只有一个，怎么看他们这边的胜负都要大一些。
　　但是白冷叶跟老头心中都清楚，他们这边已经处于劣势了，想要杀了剑王，还是有些难度的。
　　“都一起动手把，免得我一个个杀，太浪费时间了。”剑王呵呵笑道。
　　白冷叶抬起了手臂，死神镰刀的紫光再次变得浓郁起来，一股毁灭的气息开始慢慢汇聚在上面。
　　“你这把刀……倒是很像传说中的毁灭，但是真正的毁灭根本就不会这么弱。”
　　那剑王淡声说道。
　　“不是没有这么点的威力，而是老子还没有完全激发它真正的力量。”
　　白冷叶冷声说完，第一个就冲了过去，那断臂老头拿着一把飞剑也跟了上去。
　　剩下的人也同时施展不同的攻击，一起朝着剑王出手了。
　　剑王呵呵一笑，他居然站在原地没有动，就当白冷叶的镰刀快呀劈中对方的时候，突然间，另外一个灰袍剑王出现了。
　　灰袍剑王一脚踢在了他的胸口上，白冷叶当场就喷出血来，身子倒飞数百米远。
　　“咳咳……”
　　白冷叶咳出了好几口血，抬起头来，眼中露出不可思议之色。
　　他刚才就猜测灰袍跟白袍剑王是一个人，但是现在是怎么回事，为什么会出现一个跟白袍剑王一模一样的灰袍剑王。
　　而这个时候，因为有了灰袍剑王的加入，那些人就跟乌合之众一样，只是几招的功夫就被杀了一个干净，就剩下断臂老头还活着。
　　“怎么回事，居然有两个剑王！”断臂老头也是一脸震惊的说道。
　　“我知道怎么回事了，那个剑王是只有一个，但是人却有两个。”
　　白冷叶飞到了空中，目光在两个剑王脸上扫过，一个一脸冷漠，一个却是面无表情。
　　“你弟什么时候死的，你不好好安葬他，却把他给炼化成了你的傀儡。”
　　“你知道的太多了。”白袍剑王语气冰冷的说道。
　　白冷叶呸了一口，说道：“你弟弟死了，却不葬了他，反而用练尸手段让对方以这种方式存活下去，你对得起你死去的弟吗。”
　　“给老夫闭嘴！”
　　白袍剑王怒喝一声，他一巴掌就拍飞了白冷叶。
　　白冷叶吐了血之后，却是继续走上前去，一字字说道：“你你一定很疼爱你这个亲弟弟把，但是他却死了呃，让你想要他一直活着，就把对方给炼化掉，等于你用两具尸体。”
　　“我想你弟一定恨死你了，他连投胎都不能。”
　　“滚！”白袍剑网跟发狂了一样，一拳头轰击了过去，砰的音爆声都响起了，白冷叶而被这一拳头给打飞了上万米那么远。
　　“冷叶！”
　　妖女惊呼一声，急忙就飞了过去，从废墟之中把白冷叶给拉了出来。
　　白冷叶不顾自己的伤势，喘息了几口气后，继续说道：“你看看你弟现在的样子，他在流血泪！”
　　“不可能！”白袍剑王怒吼道。
　　“那你回头看他一眼啊！”白冷叶大喝道。
　　白袍剑王身子一震，然后慢慢的扭头看去，脸上表情陡然间凝固了。
　　灰袍剑王的眼角果真是流出了血泪，虽然他已经死了，虽然他面无表情不能开口，但是血泪已经代表了一切。
　　“剑王，回头是岸啊，你弟已经死了，放他一条生路把。”
　　白冷叶开口说道。
　　白袍剑王身子颤抖了起来，下一刻，他的面容巨烦开始发生变化，从一个白发老头的模样，变成了一个十七八岁的青年。
　　“这……”
　　看到这个，不仅是断臂老头呆住了，白冷叶也是愣住了。
　　“我弟死于十六岁，那时候我无能为力，现在我有能力保护他了，但是他却不在了。”
　　“你们……不会真的只有二十来岁把？”白冷叶愕然问道。
　　白袍剑王冷漠的眼神看向白冷叶，淡声说道：“我们今年不到二十五岁，我弟比我小两岁。”
　　“嘶。”
　　这一次，白冷叶终于知道什么叫做真正的天才了，他给自己算算时间，活了差不多都要一百岁了，不知道吃了多少哭，才有了今天的实力。
　　但是那白袍剑王却说自己不到三十岁的年纪，这么年轻就变得比他还要厉害了，那说出去不知道得吓死多少人。
　　连自成天才的白冷叶都感觉到羞愧了。
　　“不对，你们剑王成名很多年了，你不可能只有二十多岁！”断臂老者反驳道。
　　“你知道天才从来都是短命的，我们已经死了很多次了，但是没多久后我们又活过来。”
　　白袍剑王淡声说道。
　　断臂老者眼瞳一缩，骇然道：“你们是鬼神双子！”


第652章 湮灭
　　听到断臂老者喊出鬼神双子后，那白袍剑王终于是变了脸色，再也没有先前的那种淡定了。
　　“你既然连鬼神双子都知道，真是很让我意外啊。”白袍剑王的语气变得冷漠了起来，眼神在此刻也变得非常的冷冽。
　　断臂老者深吸了一口气，他看来一眼白冷叶，凝声说道：“鬼神双子只存在于传说之中，没想到那白袍剑王居然就是。”
　　“鬼神双子是一对很奇特的双胞胎，他们兄弟二人活不过一百年寿命，但是在这一百年内，他们的修炼速度却是别人的几百倍。”
　　“如果不出意外的话，在百岁到来的时候，鬼神双子二人至少也有渡劫巅峰的实力，一百年就修炼到渡劫巅峰的，修真界绝对不会存在，别说修真界，就算是别的世界也不可能存在。”
　　“虽然鬼神双子的资质非常的妖孽，但是寿命是他们一直无法突破的问题，所以这么多年来，很多鬼神双自当时惊才艳艳，但是百年之后他们就死去了。”
　　“只是没想到这白袍剑王却找到了办法，弟弟死了之后，用炼尸体的方法让对方存活，这样两人有可能会突破那个百年诅咒，从而达到一个新的高度。”
　　听到这个，白冷叶心中非常的震惊，他不知道世界上还有这种人物，一百年内就能到达渡劫巅峰，这已经不是能够用妖孽来形容了。
　　“你知道的太多了。”
　　白袍剑王冰冷的声音突兀响起，下一刻，对方出现在断臂老者的身后，又是一剑斩了下去。
　　那断臂老者虽然躲避的很快了，但是他的另外一只手还是被斩了下来，在半空中时候就爆成了血雾。
　　“我们不是他的对手，只要想办法突破这个结界，我就有办法对付他。”
　　断臂老者冷声说道。
　　白冷叶站起身来，开口说道：“在这之前，你先把我神塔的封印解除掉。”
　　老者撇了他一眼，不在说什么，咬破舌尖后，一缕血飞到了神塔之上。
　　护住神塔周围的封印力量慢慢消失了，白冷叶能够再次控制通天神塔了。
　　白冷叶来到妖女的身边，先把对方吸进神塔里面，随后他才是站到了那老者跟前。
　　“你们两个知道的太多了，留不得你们。”
　　白袍剑王话音刚落下，那灰袍剑王在此刻也动了，两人一前一后堵住了白冷叶两人的去路。
　　“怕死吗。”白冷叶问道。
　　“老夫活了几千年，死算什么。”断臂老者冷笑道。
　　“那好，你不怕死，就替我阻挡一下他们二人，我来撞破这结界。”
　　“没问题就动手把。”
　　白冷叶立刻闪身飞离了这里，那灰袍剑王立刻朝着他追了上来，那断臂老者口中喷出一口血雾来，一个跟他一模一样的分身出现了。
　　那分身挡住了灰袍剑王，暂时给白冷叶争取了时间。
　　白冷叶来到那结界跟前后，试着用镰刀劈了几下，虽然可以打出一个深坑，但是离打破还是很吃力的。
　　白冷叶抬起通天神塔来，对着结界就砸了下去，砰的一声巨响，结界凹下去了一大块，但是他的神塔也被弹飞了，那凹下去的一块立刻就复原了。
　　白冷叶伸手召回神塔来，继而再次丢了过去，在那神塔撞击在结界上的一瞬间，手中的镰刀也是劈了上去。
　　砰砰！
　　几声巨响后，那结界裂开了一个巨大的口在，白冷叶还没有来得及露出笑容，那裂缝在一个呼吸间就愈合了。
　　白冷叶表情怔住了，他费劲才打开的口子，在一个呼吸间就愈合了，这还怎么出去。
　　“对了，我想到办法了。”
　　白冷叶心情激动，回头看来一眼，那老头已经支撑不住了，全身都在崩碎，眼看着就要挂了。
　　要是对方挂了，他绝对也逃不出这里。
　　白冷叶深吸了一口气后，再次用尽全力把神塔给丢了过去，手中的镰刀也是跟刚才一样劈斩了过去。
　　砰！
　　那结界再次裂开了一个口子，也只是一瞬间的功夫，那结界又要愈合了。
　　就在这关键时刻，白冷叶把神塔给卡在了裂缝的中间位置，那裂缝愈合到那里后，就再也是无法在愈合了。
　　“成功了。”
　　白冷叶面露笑容，根本就不去管那个老头，直接就飞进了神塔里面，然后控制着再从神塔里面离开。
　　顺利的走出结界后，沐羽呼吸一口新鲜空气，此时此刻他真想欢呼一声。
　　但是这个时候还没有彻底的安全，那老头还在里面。
　　白冷叶一拳头打过去，外面的一层结界哗啦啦就碎掉了，而里面的结界也同样被打爆了。
　　就在结界碎掉的一刹那，那棺木之中突然爆发出了一阵恐怖的波动来，把那剑王的致命一击给挡住了，正好救了那老头一名。
　　两个剑王脸色阴沉无比，回头看向这个罪魁祸首，白冷叶正冲着他冷笑。
　　“都是你坏的好事，我差一点就杀了他了。”白袍剑王语气冷漠的说道。
　　“差一点就是差一点，你看看你刚才杀了多少人，造了多少孽。”
　　白冷叶伸手指着那一地的尸体，没有一万也有八千了，原地已经是血流成河，血雾凝结在空气中久久消散不了，就跟地狱在烧活人一样。
　　“老夫一生杀人无数，区区几千人算什么。”
　　白袍剑王一步步朝着白冷叶走了过去，身上的气息也是越来越冷漠。
　　白冷叶轻笑一声，四周没有结界的阻挡，他根本就不怕对方，虽然打不过，但是他逃跑的话，对方肯定拦不住他。
　　“白袍剑王，过来送死！”
　　突然，背后传来老头的怒吼之声，连个剑王回头一看，一道剑光已经横扫而来了。
　　咚！
　　两个剑王同时挥剑去抵挡，但是那一道剑光威力很强大，划过长长的虚空之后，最后狠狠撞击在了两人的身体之上。
　　白冷叶面色微变，转身跑出了几十公里远，在回头一看，刚才站立的地方已经被荡平了，原地还出现了一个深不见底的深坑。
　　白冷叶心中震惊，这老头怎么跟吃了药一样，坐在那棺材上，实力居然变得这么可怕。
　　“哼哼……”
　　老头狞笑一声，口中又是喷出一口血来，气息变得极其不稳定，现在他受了很严重的伤。
　　“五行旗最终还是老夫的。”
　　白冷叶下意识紧握住了拳头，就在他想着这个时候要不要在冲过去抢夺的时候，一道让人颤栗的气息突然间出现了。
　　“不好。”
　　白冷叶面色大变，急忙的就开始后退，也就是这个时候，一道火光从深坑之中冲天而起，两道火红的人影从里面一步步走了出来。
　　那老头眼瞳放大，惊骇道：“这怎么可能，你们两个怎么可能还没有死！”
　　“区区那点实力就想杀我，你也太小看鬼神双子了。”
　　那白袍剑王的模样再次发生了变化，现在的他变成了三十岁的模样，那个灰袍剑王看起来更老，头发已经白了，面容非常的苍老。
　　“我知道了，你们两个刚才之所以没有死，是因为你们两人的寿元是共享的。”
　　“你把你弟弟的寿元抽走，而你也因为抵挡刚才的剑气，损耗了你几十年的寿元！”
　　老头目光紧紧的盯着两人说道。
　　“你知道的太多了。”
　　白袍剑王手中出现一把白色的剑来，就在这把剑出现的时候，他的弟弟却是拿出了一把一模一样，但是颜色却是黑色的长剑。
　　“鬼神双剑，传闻是鬼仙留下的，没想到居然在你们手中。”
　　那老头一脸凝重的说道。
　　白袍剑王面无表情的看着他，然后迈步踏空一步步走了过去。
　　老头不在说话，他的双臂虽然没有了，但是不代表就不能战斗了。
　　护在棺材周围的那一百多人突然动了，每个人做出了一个奇怪的姿势，然后一道白光从天地降临了下来，把所有人的力量全部汇聚在了老头身上。
　　老头的气息开始以极快的速度暴增了起来，最后冲破了一个极限，达到了一个新的高度。
　　恐怖的气势席卷了天地，在这股气息之下，白冷叶甚至感觉到自己的呼吸都变得非常的困难。
　　“渡劫，这一定是渡劫才有的实力。”白冷叶下意识紧握住了拳头，目光死死的盯着那老头，心中想着自己什么时候才能够到达这种实力。
　　到了渡劫之后，才有了去白家的实力，才有了把小诗父母救出的能力，也能够无惧任何大势力了。
　　“不错，靠着一百多人的力量，暂时让你达到了伪渡劫的层次。”那白袍剑王呵呵笑道，他的脚步并没有停下。
　　“就算不是真正的渡劫，杀你却是足够了。”
　　老头冷声一笑，抬起手就抓了过去，这一掌之下，空间崩塌了，好几个黑洞旋转着出现在头顶上。
　　白袍剑王摇摇头，然后抬起手来，白色的长剑轻轻斩下去，同一时间，灰袍剑王也是一剑斩了下去。一黑一白的剑气汇聚在了一起之后，一道奇特的光芒形成了，这道光芒攻破了一切，刺穿了空间之后，连黑洞都被湮灭掉了。
　　嗤！
　　悄无声息的，那黑白色光芒洞穿了老者的咽喉，天地在此刻变得寂静了下来。


第653章 熟人？
　　白冷叶看的是目瞪口呆。
　　他本以为那老头在有了渡劫的实力后，会反败为胜，把那个剑王给杀了的。
　　谁想到就这么简单的，对方被一招给秒杀了，而那剑王风轻云淡的屹立在天空上不倒。
　　嗤！
　　老头一口喷出了血，他的眼神开始变得暗淡，到死恐怕都想不通，自己为什么就被一招给秒杀掉了。
　　天地间出现一道狂风，那浓郁的血气消散了一些，朝着四面八方扩散而去了。
　　“咕嘟。”
　　白冷叶咽下去一口吐沫来，此时此刻，要说不害怕才是骗人的，他没想到那剑王已经厉害到了这种地步，居然一招就给……
　　“你过来。”剑王的声音突然传进了耳中。
　　白冷叶神情一怔，心中犹豫了那么几下后，还是慢慢的飞了过去，跟那剑王保持一千米的距离。
　　两个剑王都背对着他，白冷叶看不出来对方脸上是什么表情，也有可能对方现在考虑会不会杀他。
　　“你为什么要这五行旗。”白袍剑王沙哑的声音传来。
　　“我……”
　　白冷叶本想说他就是看着五行旗来历神秘才要的，但是到了嘴边之后，他立刻就该回去了。
　　“我也想要修炼五中属性，到时候能够位列仙班。”白冷叶说道。
　　“你骗我。”剑王的声音突然变得冷漠了。
　　白冷叶浑身一抖，吓得他后退了几步，眼神闪烁几下后，当下只能把实话给说出来了。
　　“我就是觉得这五行旗是一个宝物，所以就想要看看……”
　　“实话。”白袍剑王呵呵笑道。
　　白冷叶心中纳闷了，这剑王怎么回事，怎么觉得现在有些不对劲了。
　　“你认识这棺材吗。”那剑王突然问道。
　　白冷叶当然不会认识了，他只知道这棺材杀了野人的父母。
　　“不认识。”白冷叶如实说道。
　　“它认识你。”白袍剑王的声音变得怪异了起来。
　　“啊？”白冷叶一愣，没有听懂对方话中的意思是什么。
　　白袍剑王抬起手臂来，白冷叶以为对方要破开那棺材的时候，对方的手臂怔在那里，什么都没有做。
　　过了好一会，白冷叶看对方还没有什么动静，白冷叶有些纳闷，然后就他大胆的飞了过去。
　　这一看不要紧，白冷叶吓到了，搞了半天，这白袍剑王已经没有了气息，胸口出现一个拳头大的伤口，血液都已经干涸了，对方刚才跟他聊了那么长时间，已经耗尽了生命。
　　在看那灰袍剑王，对方也是没有了任何的生机，两人的尸体就这么倒在了地上。
　　过了一会后，白冷叶叹口气，不管这白袍剑王生前如何，现在对方已经是死了，死人就让人安息把。
　　白冷叶扭头看向那一百多人，这些人都被那老头抽干了生命，都死光了，只剩下战车上那个巨大的棺木。
　　刚才剑王说这棺材认识他，白冷叶心中有些疑惑，在他印象中，并没有见过这口棺木，除非……
　　想到这个，白冷叶一掌拍过去，外面的那一层棺木没有了防护后，瞬间就破掉了。
　　然后……
　　等到灰尘散去之后，白冷叶慢慢看清楚了那战车上面的东西，这一看不要紧，差一点就把他给吓死。
　　白冷叶头皮发麻，想都没有想，转身就跑。
　　咚！
　　一道金色的流光从天而降，直接就砸在了他的脚底下，原地出现了一个深坑。
　　“咕嘟。”
　　白冷叶保持刚才的动作一动不敢动，他想不通为什么，这吓人的金棺怎么会出现在这里了。
　　他清楚的记得，当年内门的战斗结束后，他就把这金棺给掩埋了，几十年都没有在出现过。
　　后来他来到修真界后，就忘记了这玩意了，但是谁想到这东西居然出现在那巨大的棺木之中，还让他给碰到了。
　　白冷叶现在的心情很复杂，对于这金棺，可是有着很久的记忆，那时候他实力还很低很低，这棺材就那么出现在他家里面，然后就跟他结下了不解之缘。
　　“棺材大哥，我跟你无冤无仇，咱俩就这么算了把，我真的不怎么喜欢你啊。”
　　白冷叶拱拱手，然后转过身来，确定那棺材没有跟着他之后，飞身就走。
　　砰！
　　棺材从天而降，直接就砸在了他的脑袋上，白冷叶痛叫一声，直接从天上跌落下来，一屁股坐在了地上。
　　“我的天，你到底要干什么啊，我跟你没有仇！”白冷叶愤恨的说道。
　　那金棺就那么的漂浮在天上，白冷叶恨的直咬牙，挥起镰刀就劈了过去。
　　砰！
　　镰刀的威力根本就对着棺材不起作用，那金棺屁事都没有。
　　白冷叶低声骂了几句，朝着左边的位置走去，这金棺就跟着他走。
　　“我还不信甩不开你了。”
　　白冷叶一咬牙，忍痛使用了一个空间玉简，一步跨进去后，他就出现在几万里开外了。
　　看了看四周，确定那摆脱了那棺材之后，白冷叶擦了擦额头的冷汗。
　　“终于把它给摆脱了。”白冷叶松了一口气，刚要露出笑容来，脸上的表情又变成了苦瓜脸。
　　那棺材就那么凭空在他面前出现了，嗖的一下，跟大变活人一样，直接在他眼前出现了。
　　白冷叶想哭的心都有了，这都叫什么事啊，为什么这金棺就偏偏看中了他。
　　“大哥，你放过我把，我大不了给你埋一个风水好的地方，但是你这么跟着我也不是一个办法啊。”
　　白冷叶一抱拳，然后转过身，那棺材又挡在了跟前。
　　这下，白冷叶真的急眼了，怒骂几声后，转身朝着回去的方向走。
　　及个时辰后，他回到了先前的战场，从那死去的老头身上把戒指拿下来，那什么五行旗也赫然在里面。
　　白冷叶把妖女从神塔里面放出来，对方看着那金棺，也不知道怎么回事。
　　“别搭理它，它愿意跟着就跟着把。”
　　白冷叶拉着妖女回去，但是他并没有回到五行城，而是去找野人去了。
　　没多久后，白冷叶在一个瀑布旁边见到了野人，野人郁郁寡欢的盯着石头发呆。
　　“你跟我走吗。”白冷叶问道。
　　“我……”
　　野人先是一怔，然后目光看向了那金棺，全身的汗毛顿时间倒竖了起来。
　　“这什么玩意，赶紧拿走它！”野人居然露出了害怕的表情来，立刻躲得白冷叶远远的。
　　“怎么了。”白冷叶连忙问道。
　　“不知道，我感觉这棺材里面有一双眼睛在盯着我，我心中有一种深深的恐惧感。”
　　野人瞄了一眼那金棺，然后立刻就把目光给移开了，这时候，他心中的恐惧才慢慢消失了一些。
　　白冷叶听到这话，心中有些担忧，回头看了一眼这金棺，说白了，他真的不知道里面是什么玩意。
　　当年老头跟他解释过，里面似乎没有什么东西了，但是现在看来，他当时根本就不应该相信对方把这金棺给掩埋了，现在好了，又变成一个阴魂不散的东西了，这让他怎么办。
　　而且要是白冷叶告诉野人这金棺可能就是杀他父母的凶手，不知道对方会不会做出什么冲动的举动来。
　　“我们该回去了，我答应苦情的时间快到了，我要去海外，争取早日突破到渡劫。”
　　白冷叶开口说道。
　　“对了，这个给你。”
　　白冷叶拿出一个令牌来，这是那仙人的令牌，当时被剑王抢走了，现在对方所有的东西都是他的了。
　　妖女很开心的露出笑容来，一旁的野人看的很眼馋，那可是仙人的宝物啊，哪怕有些损坏了，威力也比普通的法器厉害许多倍了。
　　“你也想要？”白冷叶问道。
　　野人点点头。
　　白冷叶从戒指里面拿出一把剑来，说道：“这是鬼神双剑，两把变成一把了，你试试威力怎么样。”
　　野人不知道鬼神双剑是什么，但是在他拿到手之后，立刻就从上面感受到了一种很不寻常的力量。
　　“就它了。”野人咧嘴一笑。
　　白冷叶呵呵笑了笑，当即就飞身离开了这里。
　　几天后，白冷叶已经快接近白羽门了，但是就在这个时候，他心中升起了一股很不安的感觉。
　　“怎么突然停下了。”妖女问道。
　　“不知道，我感觉到心中有些不对劲。”
　　说着话，白冷叶回头一看，那金棺还跟在他们身后。
　　“跟着棺材有关吗？”妖女问道。
　　白冷叶摇摇头，而后他的目光从金棺移开，看向了西边的位置。
　　“那里……那里有什么东西。”白冷叶说道。
　　“过去看看就知道了。”野人说道。
　　白冷叶点点头，当即就飞了过去，没多久后，他们在地面看到了很多死去的妖兽，还有一些修真者的尸体。
　　白冷叶皱起眉头，瞬间就展开了神识，然后一个老人出现在了他神识之中。
　　“不好。”
　　白冷叶面容一变，一个闪身消失在了原地，下一刻在出现的时候，他已经挡在了那老人的身前，一拳头轰击了出去，把一头狰狞的妖兽给打爆了。
　　“多谢……”
　　白冷叶轻吐出口气来，然后他慢慢回过头来，脸上露出了一抹笑容。
　　“林空爷爷，好久不见啊。”


第654章 装
　　白冷叶笑眯眯的出现在了林空面前，林空是完全的被惊呆了。
　　他有些不相信自己的眼睛，使劲揉了揉，还是确定眼前的这个人，就是他认识的白冷叶。
　　“是你。”林空忍不住倒吸了一口冷气。
　　“林空爷爷，你还记得我把。”白冷叶笑呵呵的问道。
　　“当然记得了。”林空笑道：“我忘了谁也不能忘了你啊，在你走了之后，我也就跟着过来了，只是……”
　　“哼，这个时候还有心思在聊天，果然是连死字都不知道怎么写。”
　　一道冰冷的声音传来，白冷叶脸上的笑容缓缓消失，然后扭头望去，四五个人手持法器，身边还躺着很多尸体。
　　“林空爷爷，这几个杂毛是谁啊。”白冷叶问道。
　　“他们……”
　　林空眼神冰冷的扫过那些人，看着地上死去的人，他双目喷火，拳头死死的紧握住。
　　看到这表情，白冷叶瞬间就明白所有的事情了。
　　“林空，这个是你的小辈把，正好也一起杀了。”
　　秃顶男子狞笑了一声，他出窍的实力爆发而出，林空面色变得很是难看。
　　“冷叶你自己走把，这跟你没有关系。”林空沉声说道。
　　白冷叶一愣神，然后在看看那出窍的秃顶男子，瞬间就明白什么了。
　　林空现在的实力也只有元婴巅峰而已，自然不是这秃顶男子的对手了。
　　“你是林凌的爷爷，我怎么能放手不管呢，何况他们几个我压根就没有放在眼里。”
　　白冷叶呵呵的笑道。
　　“小子找死，看本大爷怎么杀你，乖乖站在那里受死把。”
　　那秃顶男子冷喝一声之后，他第一个就冲向了白冷叶，一刀劈下去后，别说，那气势还真的有点样子。
　　这种气势让林空变了脸色，就在忍不住想要上去帮忙的时候，一个人突然拍了拍他的肩膀。
　　“没事的。”
　　轻吟的声音落下，林空身子一震，然后他回过头，看到一个非常妖艳的女子站在他面前。
　　“那是出窍高手啊。”林空忍不住担忧的说道。
　　“一万个出窍都不够。”妖女呵呵一笑。
　　林空眉头一皱，然后抬头望去，只见那秃顶男子一刀劈过去后，连空气都出现了无形的凹槽。
　　而白冷叶却还是站在原地没有动，直到那一剑快要斩到他之后，白冷叶才是动了。
　　白冷叶轻轻抬起了手臂，然后在林空的目光注视下，他伸出一根手指，轻轻弹了一下。
　　啪！
　　无形的劲风瞬间就把林空的长刀给崩碎了，同时那秃顶男子也是口喷一口血水出来，身子狼狈的倒飞了回去，最后狠狠的坠落进地面之中，砸出了一个深坑，漫天的灰尘随风飘扬。
　　全场死寂无声。
　　过了好久之后，林空嘶的倒吸了一口冷气，眼中全部都是震惊之色。
　　那可是出窍高手啊，在他眼中厉害无比的人，居然就这么被白冷叶一根手指给弹飞了。
　　林空身子一抖，他已经无法想象白冷叶的实力到底厉害到何种地步了。
　　等到灰尘散去之后，那秃顶男子奄奄一息的躺在坑里面，半睁着一只眼睛，脸上全部都是恐惧。
　　“老大！”
　　几个小弟惊呼一声，急忙飞过去要拉起对方，但是他们的手一碰对方的身体，嘎巴声不断，那秃顶男子全身的骨头在这个时候全部都碎了。
　　也就是这个时候，那秃顶男子断气了，本来他是不会死的，可惜他被小弟们给害死了。
　　“啊，老大死了！”
　　几个小弟哭喊了起来，但是却没有一个人说过去找白冷叶报仇的。
　　“林空爷爷，你没事把。”
　　白冷叶拿出丹药给对方，林空看都没看就服用了，刚俯下去没多久，便是感受到一股温和的力量在他体内游动，没一会，身上的伤势居然好了一多半。
　　林空还没有从震惊中回过神来，就见那几个小弟要逃走了。
　　“不能让他们跑掉！”林空下意识大喊道。
　　“放心吧，他们一个都跑不了。”白冷叶呵呵笑道。
　　“小王，交给你了。”白冷叶对着虚空说道。
　　一道人形火焰从他的肩膀出现，然后小王蹦蹦跳跳的跳在了地上，一眨眼就化为青烟消失不见了。
　　没一会，前方传来惨叫之声，然后便是轰隆一声巨响，一个山头就直接被火海给包围了，只是几秒钟的时间，那火海消失不见，但是那一个山头却是不见了。
　　“咕嘟。”
　　林空咽下去一口吐沫，他已经无法用言语来形容他此刻的心情了。
　　“小王干的漂亮。”白冷叶呵呵笑道。
　　林空已经被震撼的什么话都说不出来了，他试着去看白冷叶的实力，对方却像是一个无底洞一样，根本就什么都看不到。
　　过了好一会后，林空回过神来，想到在地球的时候，白冷叶还想要靠着他们帮忙才能打赢那些修真者。
　　但是现在才几年过去，对方已经不知道甩开他几条街了。
　　“林空爷爷，那些人怎么回事，为什么会追杀你。”白冷叶开口问道。
　　林空先是一怔，然后他脸色大变，急忙道：“不好，小姐她还很危险。”
　　白冷叶没工夫问林空口中的小姐是谁，让对方先指路，他带着对方飞行。
　　野人则是在一旁哇哇大叫了起来，说什么刚才为什么不把人留给他，正好他手痒痒没地方发泄呢。
　　而那个棺材却是不见了，白冷叶也没时间去管棺材上哪去了，反正对方走了他会更加的开心。
　　没有多久后，白冷叶便是来到了一个被毁掉的小镇之中，这个小镇里面有很多的死人，在加上四周没有散去的硝烟，很明显是刚刚被破坏不久的。
　　“小姐！”
　　林空大喊几声，飞进去去寻找，然后来到了一个被破坏的不成样子的府邸之中。
　　“没了，什么都没了。”林空失魂落魄的喃喃说道。
　　“那个小姐是谁？”白冷叶问道。
　　林空叹口气，说道：“当年我之所以有这种成就，这一切都亏了小姐。”
　　“当年她们去了地球，我当时正好遇到了危险，那时候小姐正好出现了，她出手救了我，然后还指点我修行。”
　　“这么多年过去了，我并没有忘记当时的那份恩情，那以后我就拼命的修炼，终于，我也顺利的来到了修真界，然后凭着当时的记忆，找到了小姐。”
　　“她也跟我一样，这么多年过去了，已经没有了往日的那种年轻样子了，而我则是留下来，当小姐家的管家。”
　　“就在昨天的时候。”林空眼中露出了怒意来，说道：“一伙人不知道为什么就闯进了这个和平的小镇，他们见人就杀，还开始掠夺这里的一切，我当时就跟小姐她们分散了。”
　　“没事的，这里毕竟没有她的尸体，那人就一定还在。”
　　白冷叶安慰说道。
　　“但愿把。”林空叹气道。
　　“我们去四周找找看吧，他们应该还没有走远。”
　　白冷叶说道。
　　林空点点头，朝着四周飞去，他们几人一路沿着打斗的痕迹往前飞。
　　几个时辰后，他们在这里见到了护卫的尸体，还有一些死去的妖兽。
　　白冷叶展开了神识去寻找，在方圆一百里之外，他见到了一伙被包围的人。
　　“找到了。”
　　白冷叶抓住林空，施展了极限飞行之法，几个呼吸就来到了几百里之外。
　　他们两人的突然出现，吸引了战场上人们的目光。
　　“小姐。”林空看到被围困在中间的人后，脸上露出了喜色。
　　“林空，我不是让你走了吗，你为何又回来送死了！”
　　那中年美妇有些冷漠的说道。
　　“我……”
　　面对这个情况，林空不知道该说什么好。
　　“我请来了救兵，这是我以前认识的朋友。”林空连忙介绍白冷叶道。
　　“你找一个小辈来当救兵，你这是要害死人家吗。”
　　那美妇冷声说道。
　　林空正要开口解释，白冷叶却是说道：“这不管林空爷爷的事，是我主动要来的，何况这些人我也没有放在眼里。”
　　听到这话，那美妇却是冷哼一声，看着林空道：“你看看你认识的都是一些什么人，这个时候还敢说大话，他难道不知道我们面对的是有出窍高手坐镇的人吗。”
　　林空尴尬一笑，他不知道该怎么就解释，虽然他只能白冷叶能杀出窍高手，但是他不知道对方具体的实力到底在哪里。
　　“这个时候废话还这么多，我先杀了你们再说。”
　　那领头的长发男子冷笑一声，挥挥手，二十多号手下一起就冲了过去。
　　“跟他们拼了！”美妇大喝一声道。
　　“都闪开让我来，谁动手我跟谁急眼！”
　　伴随着突兀的一声大喝，野人飞快的冲到了那些人的跟前，然后手脚并用，只是几招的功夫，就把那些人给轰击飞了出去。
　　“哈哈，真是痛快啊。”
　　野人哈哈大笑了起来，然后冲进人群之中，双臂一起发力，双拳打的很多人都吐血了。
　　林空惊呆了，那美妇也惊呆了，傻呆呆的愣在原地，看着野人在那欺负那些菜鸟。


第655章 装到底
　　“唉，最近我好累啊。”
　　打完了之后，野人回到白冷叶身边，口中突然冒出了这么一句。
　　“怎么了，揍了人就感觉到累了？”白冷叶随口问了一句。
　　“不是。”野人摇摇头，眼中露出了迷茫之色，声音低沉黯然的说道：“我一直在承受我这个年纪不该有的智慧跟帅气，所以我觉得每天都好累。”
　　这话刚说完，白冷叶已经一拳头打在了对方的脸上，说道：“下次再让我听到这话，我在揍你一次！”
　　“不要这么对待我啊，我就是想装装而已。”野人委屈的说道。
　　一旁的林空惊呆了，在他的印象中，像野人这么厉害的高手，那可都是受到人们敬仰的，平时巴结还来不及，哪里会发生眼前的事情。
　　说打就给打了，而且还不带有脾气的。
　　“林空爷子不要这么看我，我是老大的专业打手，已经当打手很多年了。”野人咧着嘴笑道。
　　“你这贫嘴跟小风有一比了，你俩要是见了面，绝对是一对活宝。”白冷叶呵呵笑道。
　　“我还真想见识一下了。”野人双眼放精光。
　　白冷叶翻白眼，他暂时不理会野人，扭头看向了那个大小姐跟林空。
　　两人的关系可是不一般啊，在他印象中，林空是不可能被一个女的说一句就回不了话的那种。
　　除非你那女的跟他有什么关系，现在他看林空对那美妇关心超乎正常的关系，心中就猜测到了什么。
　　而就在他们大团圆的时候，那倒在地上的人也都爬起来了，刚才野人只是暴揍了他们一顿，并没有把他们都给杀了。
　　“我家主人不会放过你们的，你们就等死把！”
　　恶毒的声音刚落下，一个大巴掌就抽了过去，那男子被这一巴掌打飞了几十米远。
　　“最不干净就不要说话，他母亲的。”野人骂骂咧咧道。
　　那人喷出一口血来，伸手指着他们几下后，脑袋一歪，就昏死过去了。
　　“大哥。”
　　“你不这么暴力行吗，这么多小姑娘看着呢。”
　　白冷叶指了指那些目瞪口呆的人们说道。
　　野人咧嘴道：“小姑娘看着怎么了，他嘴不干净就该打，他母亲的。”
　　“林空，这些都是什么人。”那美妇终于是忍不住问道。
　　起初，她以为白冷叶他们是林空叫来的小辈，但是现在她不这么想了，有几个小辈能厉害到把出窍高手都给打的没有还手之力的。
　　林空也不知道该怎么解释他跟白冷叶的关系，当下只能岔开话题，询问伤势有没有什么问题的。
　　就在大家都在疗伤的时候，林空走到了白冷叶跟前，坐下身来，询问林凌的事情。
　　“林凌她现在应该还在我白羽门之中，林空爷爷要是没事的话，可以过去看看她。”
　　“以后把，我现在走不开。”说着，林空下意识撇了一眼那美妇的位置。
　　白冷叶眼珠一转，然后说道：“不知道我该不该问。”
　　“你我之间还有什么不好说的吗。”林空呵呵笑道。
　　“林空爷爷，你是不是看上那个美妇了？”白冷叶问道。
　　没想到林空的脸居然红了一眼，但是随后他脸上有些尴尬，说道：“我看上人家，人家看不上我，李家的门不好进，没有过硬的条件是不可能的。”
　　白冷叶问道：“难道以林空爷爷的身份跟资质也不可以？”
　　林空摇摇头，说道：“我就是李家的一个管家，按照身份个资格，是配不上小姐的。”
　　“而且我从地球过来在，在这里没有什么背景，李家的人根本就不会同意。”
　　闻言，白冷叶眉头一皱，想了一下后，随即问道：“那需要什么条件才能同意。”
　　林空摇摇头，叹气道：“不提它了，说了也等于白说。”
　　“说说看，反正又没有别的什么事。”白冷叶说道。
　　林空低头沉默了一会，一分钟后，才是开口道：“想要迎娶小姐，身后必须要有元神级别的高手才可以。”
　　听到这个，白冷叶眼神一亮，然后就把目光看向了野人。
　　“林空爷爷，我是不是该恭喜你了。”
　　“什么？”林空表情一怔，有些搞不懂白冷叶是什么意思。
　　白冷叶笑着没有说话，而是招招手，把野人给叫过来了。
　　“老大有何吩咐。”野人笑嘻嘻的说道。
　　“你不是有元神的实力了吗，给我林空爷爷做个担保。”白冷叶开口道。
　　“什么意思？”野人没有搞懂。
　　“他是元神高手？”林空一脸震惊道。
　　野人嘀咕道：“元神算个球，老大他们可是大乘高手，身边还有渡劫高手，甚至散仙都罩着。”
　　不过他这话林空并没有听到，不然他就不止会露出震惊的表情了。
　　“林空爷爷，现在有了元神高手做靠山，应该没有什么问题了把。”
　　白冷叶笑呵呵的说道。
　　林空回过神来后，他深吸了一口气，说道：“光是有元神当背景还不够，李家还要一些法器跟晶石。”
　　“这个好办，我身上别的没有，就晶石跟法器很多。”
　　说着，白冷叶直接拿出一枚戒指来，把他认为最低档的法器跟晶石都装在了里面。
　　但是他认为的低档东西，在林空眼中就是了不得宝贝了，里面的晶石更是差点瞎了他的眼睛。
　　“走吧，我们现在就过去相亲去。”
　　白冷叶拉着林空走了过去，林空还有些不好意思，但是他心中却是非常的激动。
　　“你过来做什么。”那美妇冷声说道。
　　“我们来提亲了，你马上就要嫁给林空老头了。”野人咧着大牙说道。
　　“你在胡说八道什么东西！”一名老者厉声呵斥道。
　　林空脸色憋得涨红，但是他却一句话都说不出来，紧张的他手掌心都是汗水。
　　“想要我嫁也不是不可以，我李家的那几个条件都满足了把。”美妇冷声说道。
　　“都满足了，元神高手就是这位，晶石法器也都在林空爷爷的手中。”白冷叶呵呵笑道。
　　“他是元神高手？”
　　不止是美妇一愣，身边的一些人也全部愣住了，目光中带着质疑上下打量着野人。
　　“怎么，他母亲的，老之不祥是元神高手吗。”野人挺起胸膛道。
　　“不像，倒是像一个地痞无赖。”一个小女孩咯咯笑出声来。
　　此话一出，还有很多人差点忍不住就要笑了。
　　“他母亲的。”
　　野人却是火了，他被谁看不起都行，但是就不能被一个小姑娘看不起。
　　轰！
　　野人瞬间展露了他那强大的实力，元神的实力席卷而出后，整个天地都变色了。
　　很多人扑通就跪在了地上，在这股强悍的威压之下，没有几个人还能平稳的站在原地的。
　　“元神，真的是元神高手的气势！”几个老头声音颤抖的说道。
　　那美妇眼中露出不可思议之色，小嘴也是张的老大。
　　“我……我……”先前笑话野人的小女孩脸色苍白，身子瘫软在了地上。
　　野人哼了一声，收起了气势后，整个场面都变得非常的寂静。
　　“我是不是元神高手了。”野人开口问道。
　　“是，是。”所有人都点点头。
　　“还敢看不起老子吗。”野人咧嘴道。
　　所有人同时摇摇头。
　　看到野人有些忘乎所以了，白冷叶说道：“你得意够了把，该闭嘴了。”
　　“好吧。”听到白冷叶发话了，野人识趣的闭上了嘴巴，不然接下来他就要被揍了。
　　看到白冷叶一句话就让一名元神高手闭嘴了，他们心中的震撼就别说了。
　　“你这傻瓜……”那美妇眼睛红了，她怎么都没有想到，有一天林空真的达到了李家所说的条件。
　　当年她还很年轻的时候，就是因为欣赏林空的那种不屈的精神，就随手救下了对方，还指点了一下。
　　没想多多少年后，在她老了之后，林空居然来到了修真界内，还甘愿成为她李家的管家。
　　她已经是丧过夫的人了，这么多年来都没有在找另外一个，是以为她一直没有看上的人。
　　但是今天……
　　“不如今天就成亲好了，你们说呢。”野人突然咧嘴大笑道。
　　几个老者都不敢反驳意见，相反的态度还非常恭敬，毕竟眼前的这位可是元神高手，他们长这么大都没有看见过。
　　美妇眼神露出犹豫之色，她的手紧紧攥在一起，不知道该不该答应。
　　“是谁杀了老子的人。”
　　一道冰冷的声音突兀响起，然后一道浩瀚的威压就镇了下来，这一瞬间，很多人都喘不过气来了。
　　“元神高手！”林空沉着脸道，抬头看向了天空。
　　天空密密麻麻的站满了人，而带头的男子赫然是以为元神级别的高手。
　　如果是以前，他们早已经绝望了，但是现在不一样了。
　　几乎是同一时间的，所有人都把目光看向了野人。
　　“老子要去装比了，你们要不要来。”野人嘿嘿笑着，回头看向他们。
　　所有人都摇摇头。
　　让他们去跟元神高手拼命，他们还没有那个胆量。
　　“小心啊。”美妇忍不住提醒道。
　　“看好戏就行了。”白冷叶笑道。
　　今天，是野人大放王八之气的时候，过了今天，以后可能就遇不到了，所以野人得好好的装一把才行。
　　同为元神高手，野人自己清楚，同级别之中，根本就没有人是他的对手，当然白冷叶那种妖孽不算数的。


第656章 什么都没看到
　　虽然敌人的认输比较多，但大多数都是一些乌合之众，野人一个人就可以搞定了。
　　白冷叶他们就站在原地看好戏，他是不担心，但是林空跟那美妇却是担忧不已。
　　他们没有见过元神高手的厉害，并不知道元神高手代表着什么，只是听说过元神高手有很强大的能力而已。
　　“让老子给你们活动一下筋骨，正好我也手痒痒了。”
　　野人咧着嘴走过去，身上虽然没有散发出什么气息，但是他的唬人能力还是很厉害的。
　　“上。”那带头的元神高手冷声道。
　　十几个人就挥起武器冲向了野人，野人连动都没有动，随便挥挥手之后，那些冲过来的人又以最快的速度倒飞了回去。
　　“这么弱还是不要过来了，你直接上把。”野人朝着那元神男子勾勾手指。
　　那元神男子沉着脸没有说话，他手中拿出了一把流星刀来，那刀身上面居然真的有流光在流转，看起来很神秘。
　　“小心点，那把武器不简单。”白冷叶开口提醒道。
　　“老大放心，我这不是还有神器吗。”
　　猎人从戒指中拿出了那个鬼神双剑，这鬼神双剑也不知道被对方怎么改造的，剑身上面出现了红光，虽然没有白冷叶紫色的帅气，但是看着也很吸人眼球了。
　　“让你尝尝老子的鬼神双剑。”
　　“喝。”野人抬起手臂就劈了下去，恐怖的剑气跟水桶一样粗大，带着惊雷般的气势，划过长空，带着长长的流光，转瞬间就出现在了你元神男子头顶上。
　　元神男子不屑一笑，正要挥起流星刀去抵挡，下一刻，他脸上表情一怔。
　　野人的剑气居然在他头顶上爆炸了，可怕的气浪瞬间就横扫了方圆几万米，那里出现了一团蘑菇云，但凡是在里面的树木跟石头，全部都化为了粉末。
　　“不错。”白冷叶点点头。
　　林空他们看得是呆住了，他们从来都没有见过元神高手出过手，这一次算是见到了，果然是跟他们想的一样，一出手就有一种毁天灭地的力量。
　　野人正咧着嘴笑着，笑着笑着，他就笑不出来了，因为一把剑已经从背后洞穿了他的身体。
　　那元神男子狞笑一声道：“就凭你那点雕虫小技还想杀我，差的太远了。”
　　“他没事把。”林空紧张的问白冷叶道。
　　白冷叶眼神一凝，但是随后他轻吐出口气来，摇摇头说道：“没事。”
　　这个时候，原本还愕然的野人，嘴角却是勾起了一抹嘲讽。
　　“白痴。”
　　哗啦。
　　他的身体居然凭空的爆碎掉了，然后一种奇特的力量把那元神男子给包围在了中间位置。
　　“这是什么鬼东西。”
　　元神男子觉得身体之中奇痒无比，但是他强忍着不去抓，闪身冲出了这包围圈。
　　“这玩意可是我用天底下最毒的毒物炼制出来的，中了它的毒，你不出三个时辰就会全身溃烂而亡。”
　　野人的声音在地上响起，不知道什么时候，野人从石头缝里面蹦出来了。
　　“他什么时候跑到那里去的。”妖女有些惊讶的说道。
　　白冷叶说道：“在他一剑劈下去的时候，他的真身就已经离开了。”
　　妖女似懂非懂的点点头。
　　“给我解药！”
　　那元神男子觉得自己要疯了，现在他全身奇痒无比，他就算不去抓，但是皮肤却已经变得红肿了，也许正如野人所说，不出三个时辰，他就会全身溃烂而死。
　　“解药，给我解药啊！”
　　对方疯狂的冲向了野人，但是野人也不跟对方打，一直不停的闪躲，对方愣是抓不住他。
　　“啊！”
　　男子痛苦无比，他的脸开始出现了水泡，血水也从他的口中跟身上出现了。
　　“给他一个痛快把。”白冷叶说道。
　　“好吧，那就给你一个痛快得了。”
　　野人点点头，一个闪身来到了对方背后，鬼神双见直接就刺进了心脏之中。
　　“死了，一个元神高手就这么死了。”那美妇低声喃喃道。
　　“还没彻底的死，他的元神还在。”白冷叶说道。
　　唰！
　　一个元婴从那元神男子的身体中飞了出来，那元婴发出一声惊叫，转身就冲向了天际。
　　“老大，翻不放过他。”野人回头问道。
　　白冷叶没有回答，他则是把目光看向了那美妇。
　　美妇犹豫不定，而林空这时候却说道：“这人不知道害死了多少人，该死！”
　　“知道了。”野人咧着嘴消失在了原地。
　　没一会，野人回来了，朝着白冷叶点点头。
　　“谢谢你们。”美妇感激道。
　　“我们这是看在林空爷爷的面子上，不然……”
　　白冷叶呵呵一笑。
　　美妇点点头，撇了一眼林空后，转身离开了。
　　“林空爷爷，你接下来打算怎么办，要不要跟我们一起走？”白冷叶问道。
　　林空坐下来，思考了几分钟后，说道：“我先跟她找一个地方安顿下来，然后在去你那里看望林凌。”
　　白冷叶笑道：“那林空爷爷成婚的时候一定要叫上我啊。”
　　“一定的。”林空脸上露出了笑容。
　　“那要是没什么事我们就先走了。”
　　白冷叶站起身来，然后从戒指里面拿出了一些东西给林空。
　　“这里面有一些法术跟法器丹药，这些我都用不上了。”
　　林空点点头，他知道谢谢是不用说的。
　　“我们上路了，下次见。”
　　白冷叶挥挥手，转身离开了，三人很快就消失在了天边。
　　“你的这个朋友，可真的很不一般啊。”那美妇走到林空身边说道。
　　“是啊，当年在我们那里时候，他就已经很有名了，只是没想到对方会走到今天这一步。”
　　林空欣慰的笑了。
　　白冷叶他们离开后，就加快速度飞往了白羽门，他们已经跟木木她们约好了地点见面，不过在这之前，他得回去一趟。
　　从这里到白羽门没有多远的距离了，三个人连续不停的飞行了将近一个星期后，终于是到达了白羽门的附近。
　　他走的这几年时间，白羽门发展的已经很快的，弟子数万，长老过百人，照这个样子发展下去，想必要不了多久就会成为最顶尖的门派。
　　而且因为有了阿大他们几人的加入，白羽门的名号已经传出去了，都知道他们这里有大乘巅峰的高手坐镇，很少有人敢过来闹事的。
　　白冷叶把所有的晶石还有丹药法宝什么的都给留下来了，其中那些丹药最为珍贵，都是他从那个大殿之中搜刮过来的。
　　而野人跟小风在一块后，两个活宝把白羽门弄的是鸡飞狗跳的，一天都让人安静不下来。
　　呆了四五天后，临走之前，这俩活宝还去药房偷吃丹药，被长老待到后，还死都不承认。
　　白冷叶发火了，这俩货才是认错了，让白冷叶惩罚他俩。
　　白冷叶怎么可能真的惩罚他俩，象征性的说了几句后，就没有后续了。
　　呆了几天后，白冷叶就离开了，这次走到时候，他身边只有孤心月飞龙妖女几人，侯赛跟阿大他们则是留下来继续看守一下白羽门。
　　那海外非常的危险，而白冷叶也想锻炼一下孤心月跟飞龙，所以就叫上了两人。
　　至于野人跟小风，这两个活宝肯定是会跟着的了。
　　七天后，白冷叶他们来到了跟木木约好的地方，然后就在这里等了起来。
　　在这等待的时间内，野人跟小风则是去森林深处闯荡去了，不时的传来愤怒的吼叫声，整个森林都变得动荡起来了。
　　白冷叶还在闭关修炼呢，就听见了小风的惨叫救命声，他以为发生什么事情，就从闭关中醒来出去看看怎么回事。
　　刚一出来，就看到小风正在被孤心月给追杀着，野人在一旁捂着肚子大笑。
　　“怎么了。”白冷叶问道。
　　野人笑的肚子都疼了，眼泪水都流出来，他指着小风，说道：“这家伙居然偷看心月洗澡，被发现了后，现在就……”
　　“愿望啊，是你陷害我，我真的不知道心月姐姐在洗澡，你这个天杀的！”
　　小风惨叫声不断，他被孤心月追的是上地无门，抱头鼠窜的飞来飞去。
　　白冷叶无奈的笑了笑，他还以为发生什么事情了，谁想到这两个捣蛋鬼又开始了，居然拿脾气很不好的孤心月开玩笑。
　　除了他之外，孤心月的面子可是谁都不给的。
　　最后，小风还是被孤心月给抓住了，一顿胖揍之后，变得鼻青脸肿的，帅气的脸蛋都变成了猪头。
　　“老大，我愿望啊，是这野人陷害我。”小风可怜巴巴委屈的说道。
　　“我知道。”白冷叶笑道。
　　“你知道？”野人也是瞪大了眼睛。
　　白冷叶笑道：“我知道纯洁的小风不可能会干出这种事情的。”
　　“就是嘛，我是那样的人吗。”小风嘟囔几句道。
　　“我知道不是他自己一个人干的，而是你俩一起干的。”白冷叶呵呵笑道。
　　此话一出，野人立刻就感受到了一股杀意，扭头一看，孤心月已经睁开眼睛了，杀气腾腾的看着他。
　　“咕嘟，老大，你不带这么害人的，我发誓，我压根什么都没看到，就看到白花花一片。”
　　“啊！”
　　“救命啊……”
　　“我真的什么都没看到，就是白花花一片……”
　　野人被孤心月追杀进了森林之中。


第657章 怪不得
　　天际第一缕阳光穿透了云层，从新照耀在了这片大地之上。
　　突然的一声轰隆巨响，很多鸟儿都受到了惊吓，扑腾着翅膀冲上了云霄之中。
　　“呼……呼……”
　　伴随着沉重的喘息声响起，一名光着膀子的黑头发男子从丛林之中走了出来。
　　这人就是白冷叶，先前他试着不借助任何的力量，单纯着靠自己的身体，看看能承受多少斤的力量。
　　第一次他就用十颗树压在了自己身上，每一棵树大概有两千斤的重量。
　　十棵树压上去完全没有任何问题，白冷叶就又加了石头，到了后来，他双手开始举山了。
　　他都已经很久没有像今天这么锻炼过了，白冷叶都忘记了自己的极限在哪里了。
　　当年他刚修炼的时候，那才叫一个刻苦，现在时间长了，他都差不多给忘记了。
　　扑通。
　　白冷叶来到湖边后，扑通就跳了进去，舒服的吸了一个澡后，刚转过身，就看到了一个人。
　　妖女不知道啥时候出现的，也在湖水中洗澡，一头湿漉漉的秀发挡在身前，一双大眼睛就那么目送秋波的望着他。
　　白冷叶咕嘟咽下去一口吐沫，然后急忙的闭上眼睛。
　　“咯咯，你还害羞啊，你我都成亲这么久了。”
　　妖女从水中慢慢游动了过来，白冷叶明显感觉到他的体内有些升温了。
　　一双凉凉的小手摸到了他的肩膀上，妖女轻微的急促呼吸声也是传进了耳中。
　　“老公，咱俩可是没有做过夫妻呢。”妖女低声的在耳边道。
　　白冷叶尴尬一笑，闭着眼说道：“现在总不能做把，改天有时间把。”
　　“你这个坏人……”妖女轻轻的把头依偎在肩膀上，这一次，恐怕是两人最为亲密接触的一次，两个人都没有穿衣服，就这么在水中抱在了一起。
　　“咳……他们就快要过来了，还是穿好衣服出去把。”
　　白冷叶睁开了眼睛，小心的推开对方，转身跳上了岸。
　　妖女嘟囔几句，也是披上衣服上岸了。
　　都穿好了衣服后，白冷叶弄了一点烤肉吃，妖女就坐在他面前，双手支撑着下巴，呆呆的望着他。
　　“以前你在你们那里的时候也是这个样子的吗。”妖女开口问道。
　　白冷叶笑道：“算是把，我们那里有厨房家具，这里什么都没有，除了烤肉，好像没有什么好吃的。”
　　“这次晓语她们都出去了，不然让你见见她们。”白冷叶笑道。
　　“下次一定会见到的。”妖女微笑道。
　　“老大我们回来了，快看看我们带回来了什么好东西。”
　　随着声音落下，然后便是扑通的一声巨响，白冷叶回头一看，一头巨大的妖兽倒在他的眼前。
　　“这啥东西。”白冷叶问道。
　　“老大，这个可是好东西啊，我们费了半天的劲才是弄到的。”
　　野人咧着嘴笑着，一旁的小风却是解释道：“这妖兽来历很神秘，居然怎么都打不死。”
　　“是吗，居然怎么都打不死，那你们是怎么杀的它。”白冷叶问道。
　　小风很不好意思的挠挠头，然后目光看向了飞龙。
　　“飞龙？”白冷叶诧异道。
　　“是啊，人家一巴掌下去，就把这妖兽的脑袋给拍死了。”小风说道。
　　“是拍死了，不是脑袋被拍死了。”野人在一旁纠正道。
　　“好吧，不管它是怎么死的，你们谁能告诉我，这妖兽你们带回来干嘛？”
　　白冷叶问道。
　　小风跟野人对望了一眼，然后异口同声的说道：“这妖兽的肉很好吃啊！”
　　“我擦！”
　　听到这话，白冷叶差点就暴走了，两人的意思很明显了，就是想让她免费给两人烤肉而已。
　　“老大不要生气，生气会有皱纹的，老了就没有人喜欢了，你的老婆都会离你而去。”
　　小风嬉笑道。
　　“你说什么呢。”妖女没好气的说道。
　　“不对，不是老婆离你而去，而是你的女儿儿子加上老婆都会离你而去。”
　　野人在一旁补充道。
　　白冷叶满头黑线，他此刻真的忍不住想揍两人一顿。
　　啪啪。
　　飞龙突然一人给了他们一巴掌，把在场的人都给惊呆了。
　　“老大，你居然打我。”小风可怜巴巴的说道。
　　“我们再也不相信你了。”野人也是委屈的说道。
　　“不是我，我没让飞龙动手打你们啊。”白冷叶愕然道。
　　小风问道：“不是老大你让打的，难道还是他自己打的啊。”
　　啪！
　　说完，飞龙又踢了他一脚，野人则是立刻躲开了，一脸警惕的看着飞龙。
　　“真的不是我。”白冷叶摊手道。
　　“见鬼啦。”野人不服气的撩起袖子来，准备跟飞龙大干一场。
　　“对了，孤心月呢，她人上哪去了。”白冷叶问道。
　　“不知道啊，我以为她自己回来了，就没在意。”小风随口说道。
　　白冷叶瞪了对方一眼，然后飞起来，神识展开，搜寻对方的身影。
　　方圆几百里没有人，然后就扩展到几千里，几千里还是没有发现孤心月的身影。
　　“都没人，人去哪了。”白冷叶低声问道。
　　“不会出事了把。”野人开口说道。
　　“闭上你的乌鸦嘴，我心月姐姐怎么会出事呢。”小风生气的说道。
　　“好吧，那我不说话了。”野人自己堵住了自己的嘴巴。
　　“我们过去看看就知道了。”白冷叶飞身朝着他们回来时候的路飞去，至于那头妖兽则是不管了。
　　飞行了几百里后，野人开始指路，但是小风却说是另外一个方向。
　　就在两人争执的时候，白冷叶却是不断的展开神识扫着四周，最后终于是被他发现了一点不正常。
　　“过去看看怎么回事。”
　　白冷叶直接施展了瞬移神通，一眨眼功夫就出现在了五百里之外。
　　来到这里后，白冷叶看到了打斗的痕迹，地上还有很多血迹。
　　“是心月姐姐的吗。”小风担忧的问道。
　　“可能不是。”
　　白冷叶摇摇头，然后继续展开神识扫过去，一个瞬移又消失在了原地。
　　伴随着一声惊天巨响，一轮小太阳在天空中出现，刺的让人睁不开双眼。
　　白冷叶眯起眼睛望去，看到那跟一头太阳兽对战的是一名女子，但他肯定那人不是孤心月。
　　“是心月姐姐吗。”
　　跟上来的小风迫切的问道。
　　“不是。”白冷叶摇摇头。
　　小风松了口气，道：“那就好，既然不是心月姐姐，那就不要管她了。”
　　小风无所谓的说道。
　　这时候，又是一道刺眼的光芒照来，几个人下意识的闭上了眼睛。
　　“这太阳兽太恶心了，动不动就闪瞎别人的眼睛。”
　　小风说完，他居然是冲了过去，然后一口火焰喷出来，无数条迷你的凤凰铺天盖地的冲向了太阳兽。
　　太阳兽是一种奇特的妖兽，这种妖兽没别的能力，但是闪瞎别人的能力绝对是独特的。
　　他的身体会跟太阳产生一种很强大光芒来，这种光芒可是让人的眼睛短暂的失明，甚至严重的直接就是瞎了。
　　砰砰！
　　几声爆炸之后，那刺眼的强光终于是消失了，小风笑出声来，因为那太阳兽已经被他的火焰差点给烤熟了。
　　“让你嘚瑟，这下嘚瑟不起来了把。”小风咧着大牙说道。
　　“鼓掌。”野人在一旁起哄，两人又开始没正经起来了。
　　白冷叶无语两人，而这个时候，那女子朝着他们飞了过来。
　　这女的受了很重的伤势，全身都是血，也不知道都是她自己的还是别人的。
　　本来他们以为这女的是过来说感谢的，谁知道那女的开口道：“你们赶紧把我送回去，我要死了。”
　　这种带命令的语气，让白冷叶他们很不爽，他没说话，但是野人却开口了：“你以为你是谁啊，我们救了你，居然还命令我们送你回去。”
　　“好大的胆子，你们知道我是谁吗，居然敢这么跟我说话！”
　　那女的眉毛一皱，声音变得高昂了起来。
　　“我擦，你是谁啊，报上你的大名。”小风一脸鄙夷的说道。
　　“告诉你们几个乡巴佬，本姑娘是神风王朝的公主，这下知道了把！”
　　几个人都想了一下，似乎并不知道什么神风王朝。
　　“吓傻了把，吓傻了就赶紧把本公主送回去，不然有你们好果子吃的！”
　　这神风公主冷声说道。
　　“我……”
　　小风跟野人对视一眼，然后两人看向白冷叶，问道：“老大，我们俩很像揍她，同不同意。”
　　“你们看着办把。”
　　白冷叶说完话，转过了身。
　　野人跟小风嘿嘿一笑，两人活动一下手腕，那神风公主立刻大喊道：“你们要做什么，要是敢对我不敬，我杀了你们！”
　　“那就来啊，小姑娘，我们保证会下手轻一点的。”
　　说完，野人第一个就冲了过去，一把紧紧抱住了对方。
　　“放开我，你放开我！”
　　对方尖叫了起来，但是根本就没用，小风下起手来可是一点都不含糊，拳头不停的打在这公主的身上，还往脸上打了几圈。
　　“我要杀了你们几个乡巴佬！”
　　公主怒吼了起来，但是随后她就被小风一拳头打破了鼻子，而后居然哇哇大哭了起来。
　　“小妹妹，这就是你嚣张的下场。”小风得意的道。
　　“也怪不得你俩找不到对象，对一个小妹妹下如此重手。”
　　白冷叶摇头叹息道。


第658章 神风弓
　　这个神风王朝的公主很高傲，但是在高傲的人，在小风跟野人的一顿乱揍之下，最后还是乖乖的闭嘴了。
　　这公主被打的是鼻青脸肿，估计连她妈都认不出来了，好好的一个小姑娘就变成了一个猪头。
　　小风跟野人很满意他们自己的杰作，就差鼓掌欢呼了，那公主虽然愤怒，但是碍于两人的暴行，根本就不敢说话。
　　“说句道歉我们就放你走。”野人嘿嘿的笑道。
　　“妄想，我要杀了你们，你们居然敢这么对我！”
　　公主药业切齿的大喊道，她恨不得现在就把也热跟小风给宰了。
　　“吆，这小姑娘还没有被打够，要不要在练练手。”野人开口笑道。
　　“提议不错吗。”小风同意的点点头。
　　“啊！不要啊，救命啊，爷爷快救我！”
　　这小公主哇哇大喊了起来，但是她全身都被绑着，根本就没有办法逃走。
　　就在小风两人过去准备再次施暴的时候，突然间，一道利剑从天空出现，瞬间就冲向了两人。
　　“我尼玛的，居然敢偷袭老子。”
　　野人一阵火大，转身就是一剑劈了过去，那凶猛的利剑直接就是被震飞了。
　　“手下留情。”
　　苍老的声音落下，然后一名白大褂老者出现在了那小公主身旁。
　　“爷爷，爷爷你终于来了，赶紧杀了他们，他们欺负我！”
　　那小公主仿佛抓住了救命稻草，口中嚷嚷着要把野人他们都给杀了。
　　但是她的爷爷可没有她这么不懂事，就是刚才的一击，他就知道眼前的两个人都是什么实力了，跟他比起来根本就差不了多少。
　　而且他最担心的，还是那一直站着不动的白冷叶，对方身上有一股浩瀚无比的力量，他琢磨不清对方的实力到底在什么地方。
　　“在下是神风王朝的护法国师，不知道小公主有什么地方得罪几位的，还请几位看在神风王朝的份上，给一个面子，这件事就这么算了把。”
　　“我们认识你吗，少倚老卖老的，要是你想给你孙女出气，就放马过来把。”
　　野人挥舞着他的鬼神双剑，神秘莫测的光影在虚空中流动，那白发老者面色凝重。
　　“既然如此，那就得罪了。”
　　说完，白发老者收起了利剑，反而是拿出了一把银光闪闪的弓箭来。
　　随着手指抓住箭弦，一把光箭慢慢的凝聚而出，同一时间，这片空间的天地能量变得震荡了起来。
　　野人跟小风直接就冲了过去，一人用火，一人用剑，攻击向老者的脑袋跟胸口。
　　唰！
　　那老者手指松开了弓箭，这一瞬间，一股刺耳的音爆之声响起，然后白色的光芒在天地闪耀，一把光箭以极快的速度爆冲向了两人。
　　“好厉害，快挡住它。”
　　野人大喝一声，鬼神双见上光芒大涨，几百道剑芒自身后出现，随着手臂向前划动，那几百道剑芒化为一条长虹飞掠而去。
　　而小风这里却是喷出一口火焰来，小风把手伸进了火焰里面，从里面抓出来一把威力无穷的火焰刀。
　　这一刀劈下去之后，一条火海直接就被分开了，火焰剑气跟那一条长虹交汇在了一起，同事间跟那光箭碰撞在了一起。
　　没有什么恐怖的大爆炸，那三顾力量聚集在一起后，彼此的开始消散掉，最后滋滋几声后，慢慢消失在了天地间。
　　“好厉害，居然抵挡住我们两人的攻击了。”野人有些惊讶的说道。
　　殊不知，对面的老头比他们还要震惊，他手中拿着的可是神风王朝的第一宝贝，神风弓。
　　这把弓的来头很大，已经传承上万年了，任何人使用这把弓，都可以发挥出比平时还要厉害的力量，差不多接近五倍了。
　　他本身就有大乘二级的实力，按理说涌出这种攻击后，就算是大乘四五级的都抵挡不住。
　　但是谁想到他今天涨见识了，自己五倍的力量都被两人给轻易挡下了，让他心中很受触动。
　　“速战速决，我要那老头的弓箭。”
　　野人双眼放光，舌头舔了舔干裂的嘴唇后，就第一个冲了过去。
　　“哎，你别跟我抢啊，那弓箭我也看上了。”
　　小风也是红了眼睛，不顾一切的就冲了过去。
　　那老头看到两人这么不要命的就冲过来，当即再次拉弓射箭，这一次他连续射出了好几次箭，数把光箭旋转着冲向了两人。
　　野人有鬼神双剑在手，根本就不怕，至于小风，对方直接就吐出了一片火海，他自己躲藏在了火海里面。
　　滚烫炽热的气息扑面而来，那老头面容大变，急忙拉着他的孙女就跑。
　　“哪里走，把人跟弓箭都留下。”
　　小风的爪子从火海中抓了出来，巨大的凤爪挡住了两人的去路。
　　“留下弓箭。”
　　野人也是挡在了跟前，狞笑的看着两个人。
　　“两位，你们难道真的要跟我神风王朝结仇吗，我神风王朝也不是吃素的！”
　　老者厉声呵斥道。
　　“什么狗屁神风王朝，我们压根就没有听说过，把你的弓箭留下，不然你今天就别想离开这里了。”
　　“我跟他的意思是一样的，把你的弓箭留下来。”野人开口说道。
　　“爷爷，赶紧叫太爷爷过来把，太爷爷一定能杀了他们的。”
　　那小公主哀声说道。
　　那老头沉声没有说话，袖袍下的拳头死死紧握住，要是他能把人叫来的话，他早就叫过来了。
　　可是这只是一件小时间，这么小的时间不可能就让一名渡劫高手出来的。
　　每一个渡劫高手都收门派的镇派人物，神风王朝也就这么一个，要是对方突然离开了神风王朝，被别人得知了，可能就危险了。
　　思考良久后，老头叹了口气，他收起了弓箭，说道：“这是我们神风王朝的神风弓，丢了它我回去不好交代。”
　　“除了它跟我孙女，你们开个条件把，只要能做到，我们神风王朝一定答应。”
　　野人嘿嘿笑道：“说什么也没有，那弓箭我们是要定了，你不给也得给，但你要是敢不给的话，小心你跟你孙女今天都走不出这里！”
　　“你这是在威胁老夫吗！”老者怒声道。
　　“我们就是在……”
　　“算了。”
　　这时候，白冷叶走了过来，目光平静的看着两人，淡然说道：“就这样把，你把弓箭留下，我们让可以你俩离开，我们还有事，没有时间在这里耽搁。”
　　“弓不能留下，我们也必须要离开这里。”老头语气坚定的说道。
　　“呵呵。”
　　白冷叶笑了，他就没见过这么固执的人，也不看看现在什么情况，要是可以的话，他都能杀了两人然后在把弓箭给抢了。
　　“老大，跟他废什么话，我看直接杀了就好了，然后再去那个什么神风王朝把它给灭了，当年不就是有一个什么大剑王朝被我们给灭了吗。”
　　野人咧嘴笑道。
　　说者无心，听者有意，那老者听到大剑王朝四个字后，浑身都打了一个哆嗦。
　　“哼，你们就吹牛把，大剑王朝怎么可能是被你们给灭的，你们几个有那能力吗！”
　　那小公主不屑的说道。
　　“吆喝，这小公主还不相信，小风，我们是不是也去把她的神风王朝给灭掉，让她见识一下我们的厉害。”
　　“说的也对，现在我们就召集人手，立刻去神风王朝，跟上次一样，我们对付长老，老大对付老大。”
　　听着两人在那胡扯，白冷叶都快脸红了，要不是小风告诉的野人，野人根本什么都不知道。
　　不过他知道两人在胡扯，但是那老头不知道啊，他只知道大剑王朝被灭了，现在野人他们这么一说，对方还真的认为是他们灭掉的了。
　　想到这个，老者立刻就把弓箭拿出来了，说道：“这次的事情是个误会，我愿意把弓箭拿出来，只要你们不去我神风王朝……”
　　“这不就好了吗。”野人一把抓过弓箭，咧着嘴笑出来了。
　　“爷爷，你怎么把神风弓给他们了，这可是我们身份王朝的宝物！”
　　那小公主焦急说道。
　　“你懂什么。”
　　老头抓住她的手，拉着就离开了。
　　“居然被我们骗了，这老头看起来挺精明，怎么这个时候就傻不拉几的了。”小风没好气的说道。
　　“换做是你们也是一样的，要是你们听说我要死了，要用任何东西来交换，你们肯定就会交出去的。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　野人点点头，说道：“老大说的也对，换做是我们，为了老大安全着想，不管他们要什么，只要有的，我们都会给。”
　　“不过老大，这把弓箭真的是不错啊。”
　　说着话，野人伸手拉了一下弓箭，嗖的一下，一把光箭爆射了出去，顿时间就洞穿了一个山头。
　　“穿透力很强，适合远程攻击，要是被敌人近身的话，你这玩意就用不上了。”
　　白冷叶说道。
　　“那我也要，正好我还缺少一把远程攻击的武器。”野人嘿嘿笑道。
　　“野人，咱俩是好朋友吗。”小风搓搓手道。
　　“不是，这种时候你是你，我是我，咱俩没有任何的关系。”
　　野人警惕的说道。
　　“擦，你这兄弟当的，我不就是想用用你的弓箭吗，至于这个表情看我吗。”
　　“肉包子打凤有去无回。”野人说道。
　　听到这话，小风急眼了，一把就把野人扑倒在了地上，两人扭打在了一起。
　　白冷叶笑着摇摇头，然后抬头看向了天空，那里，有几道流光飞了过来。


第659章 找寻孤心月
　　天边有几个人飞了过来，一男两女。
　　“别打了，嫂子来了。”
　　小风赶紧叫停，野人从他的身上站起来，两人拍了拍身上的土。
　　“你们终于来了，等了好几天了。”白冷叶说道。
　　“你这说谎都不带眨眼的。”
　　木木呵呵笑道。
　　“嫂子好。”小风跟野人同时弯下了腰。
　　“这个是……”木木看向了野人。
　　“这个是野人，是老大新收的小弟，跟我一样毫无节操可以言。”
　　小风咧嘴道。
　　“滚，谁跟你一样，不要在嫂子面前诋毁我，小心我揍你！”
　　“来啊，谁怕你啊，看咱们谁揍谁！”
　　两人又开始瞪眼了，木木掩嘴轻笑，现在她是知道了，这两人就是一对活宝。
　　“你们怎么这么久才过来。”
　　白冷叶目光看向了苦情道。
　　苦情说道：“路上有点事耽误了一下，不过还不晚，现在趁着海洋风暴还没有来临，我们还能去海外。”
　　“海洋风暴？”白冷叶疑惑看向对方。
　　苦情解释道：“海洋风暴是按照地球的话来说，算是大自然的一种自然现象把，每年到了一定时候，它就会出现在海外的入口，那种风暴非常的可怕，非渡劫过不去。”
　　“这么厉害。”白冷叶有些惊讶道。
　　苦情点点头：“据说那海洋风暴是以前仙人战斗的时候留下来的，也有人说那海洋的地底深处有恐怖的妖兽。”
　　白冷叶问道：“那就没有人去地底看一下？”
　　苦情摇头道：“那怎么可能呢，最深的地底已经有几十万甚至几百万米了，渡劫高手都不敢下到那么深的地方，普通人只能在几万米的海域徘徊，这里是修真界不是地球，这里的水压是地球的几百倍。”
　　“好吧，当我没说。”白冷叶耸耸肩。
　　“休息好了我们就上路把，就我们几个吗。”
　　苦情目光看向小风他们，加上飞龙，一共才六个而已。
　　“还有一个，孤心月不知道去哪里了，人还没找到。”白冷叶说道。
　　“那还不赶紧找啊，人失踪多久了。”
　　苦情问道。
　　“大概有一天时间了把，刚才遇到一个神风王朝的，所以就耽误了一下。”
　　“咦，你们也遇到神风王朝的人了？”苦情惊讶道。
　　“是啊，你们刚来他们就走了，怎么，难道你们也遇到了？”
　　木木说道：“我们半路了一只船队，那船队自称神风王朝的，在找他们的宫主。”
　　“那船上有几个大乘高手，我们发生了一点小摩擦，不过都没事了。”
　　“老大，我就说吗，早知道就把他俩留下来了。”野人开口说道。
　　小风说道：“行了，你要了人家的弓箭，你还不满足。”
　　“好了，都别讨论神风王朝的事了，我们去找找孤心月把，分头找找看，到时候在联系。”
　　白冷叶开口说道。
　　“我要跟老大在一起。”小风说道。
　　“都分开找把，每个人找一个方向，搜索的范围是一万里，找不到了在回来。”
　　“没问题。”
　　木木点点头，然后她朝着东边飞去，苦情则是去西边，剩下小风跟野人一人一个位置，而白冷叶让飞龙跟着木木去。
　　白冷叶低空飞行着，一路用神识搜寻孤心月的身影，飞的这么低，难免会惊动一些安眠的妖兽们。
　　不过这些妖兽大多数都有一些灵智了，在白冷叶散发出实力后，它们也只是低吼一声，并没有主动攻击。
　　转瞬间就已经几百里了，还是没有找到孤心月的身影，白冷叶心中叹口气，不到逼不得已的情况下，他是不愿意强行召唤对方的，因为那样会损耗对方的精气。
　　如果是以前的话他自然就召唤了，但是现在孤心月已经算活人了，他就不能在拿死人来对待了。
　　吞天兽留在了白羽门，不然以对方穿梭空间的能力，应该很快能找到对方。
　　吼！
　　一道威严的吼叫之声响起，白冷叶停下身来，目光看向前方，那里，有一头几百米的妖兽从山峰之中飞了起来。
　　“人类，为何踏入本王的地盘！”洪亮的声音在天边响起。
　　白冷叶淡声说道：“我路过找人的，无意打扰还请见谅。”
　　“哼，你以为本王是那么好骗的吗，你一定是为了本王的孩儿而来，拿命来把！”
　　那妖兽不由分说的就开始攻击白冷叶，白冷叶摇摇头，直接是绕开了对方，然后继续朝前飞去。
　　“去死把！”对方巨大的兽爪从天上拍了下来。
　　“你真的很烦知道吗。”
　　白冷叶转身回头，然后抓起背后的死神镰刀，抬起手臂就劈了下去。
　　嗤拉！
　　这一镰刀劈下去之后，空气都被削爆了，无尽的力量呼啸而起，转瞬间就劈在了那妖兽的脑袋上。
　　“啊！”
　　脑袋顿时变得头破血流，那妖兽庞大的身躯撞塌了一座山峰，大地都是颤抖了起来。
　　“还玩不玩了。”白冷叶问道。
　　那妖兽痛苦嚎叫着，一双血红眼睛的盯着他，嘴中不断发出低吼之声。
　　“我真的是路过啊。”白冷叶说道，然后转身继续朝前飞。
　　那妖兽这次没有追上来，直到他确定白冷叶真的离开后，心中就后悔了。
　　早知道对方是路过的，它还出来干啥，这不是找受罪吗。
　　白冷叶翻过了几座山，最后在一个破败的宫殿跟前停了下来，这宫殿看起来非常的古老了，上面长满了青藤跟杂草。
　　一股荒凉的气息扑面吹了过来，白冷叶闭上眼，轻轻感应了起来。
　　“应该就是这里了。”
　　白冷叶睁开了眼睛后，没有用神识，因为神识在这里是不管用的。
　　来到一个被堵住的入口，白冷叶推开大石头，那底下入口出现在了眼前。
　　白冷叶直接跳了下去，这下面是一个隧道，里面很黑，白冷叶拿出夜明珠来，照亮着朝前走。
　　四周有滴答滴答的水珠声，白冷叶也不知道这宫殿破了多久了，但是至少也有几千年以上了。
　　之所以他进入这里面，是因为他感受到了孤心月的气息，对方很有可能来过这里。
　　穿过了隧道后，白冷叶来到了一个空旷的大厅之中，这个大厅保存的还比较完好，但是杂草已经在岩石缝中生根了。
　　这大厅的对面有一个出口，但是却坍塌了，白冷叶只能寻找另外的出来。
　　就在他走到中间位置的时候，突然间，地面剧烈颤抖了起来，白冷叶腾空飞了起来。
　　哗啦！
　　刚才站立的地板直接就碎掉了，然后下面出现了一个漩涡，那些碎石直接就掉进了漩涡之中，连一丝声响都没有发出。
　　看到那些漩涡，白冷叶深吸了一口气，这漩涡是什么东西，他自然是清楚了。
　　“没想到，这里面居然会有空间裂缝，这里到底是什么地方，难道不在修真界，而是在未知的空间吗。”
　　就在白冷叶低声喃喃自语的时候，又是一阵巨响传来，抬起头一看，一个巨大的石头掉了下来。
　　白冷叶赶紧飞身闪开，那石头砸在地上，地板又开始塌陷，被那黑色漩涡给吞进去了。
　　“好险。”
　　白冷叶轻轻吐出口气来，随后他离开了这里，来到了一堵墙壁跟前。
　　麒麟臂用力，直接一拳头就打了过去，轰隆一声巨响后，那一堵墙被打穿了，前方出现了一个石门。
　　白冷叶来到石门跟前，用手敲了敲，最后他拿出了镰刀，准备强行把这个石门给劈开。
　　就在白冷叶准备动手的时候，那石门突然发出了剧烈的颤抖，然后在白冷叶目光注视下，那石门居然慢慢的从两边打开了。
　　白冷叶以为里面有人在，心中顿时就警惕了起来，在那石门完全打开后，他小心翼翼的走了进去。
　　石门里面是一个大殿，大殿四周有很多的金甲石像，只不过那些石像大多数都已经碎掉了，身上布满了裂缝，充满了岁月的痕迹。
　　白冷叶抬起头来，头顶是一个圆形的柱子，那柱子上画着很多奇特的图案。
　　就在白冷叶准备上去看看的时候，突然间，一道奇特的声音传进了耳中，让他的大脑感觉到一阵眩晕。
　　白冷叶心中一惊，急忙就飞到了地上，然后在他的目光注视下，一个石像居然活过来了。
　　这石像有十多米那么高，手中按着一个石锤，双目中带着的是冰冷光泽，根本就没有人类的感情。
　　白冷叶还在想是什么东西让这些石像复活的时候，脚底下的石板却是自动旋转了起来，然后那石板分开，一个祭台升了上来，那祭台中间则是摆放着一个古朴的剑鞘，上面沾满了蜘蛛网。
　　白冷叶目光盯着那个剑鞘，从那上面，他感受到了一种不一样的力量，那种感觉，跟鬼神双剑很像。
　　“莫非，这剑鞘曾经装的是一把仙器？”白冷叶心中想到。
　　咚！
　　那石像抡起巨大的石锤就砸了下来，白冷叶双脚猛踏地面，轻松的就躲了过去。
　　轰隆！
　　刚才站立的地面被砸出了一个深坑，那石像举起石锤来，则是继续朝着白冷叶砸了过去。


第660章 巨人对决
　　那石锤刚砸下来，白冷叶正准备攻击的时候，突然间他背后又有一尊石像复活了。
　　这石像一只脚都坏了一个，但是他的攻击力比先前的那个还要威猛，一手一个石锤，朝着白冷叶夹击了过去。
　　白冷叶低骂一声，一个侧身躲避了过去，而后他双脚奔跑在石像的手臂上，手中死神镰刀发动了攻击。
　　“死神收割。”
　　不知道怎么的，白冷叶脑中就浮现了这么一个技能，然后他手中的镰刀旋转着飞了出去，最后撞击在了那石像的脑袋之上。
　　镰刀以极快的速度旋转起来，瞬间就把那石像的脑袋给绞碎了，无数的石块漫天飞舞了起来。
　　唰！
　　镰刀自己又旋转着飞了回来，白冷叶从石像上跳下来后，那巨大的石像扑通一声就倒在了地上，两把石锤正好掉在他身旁。
　　白冷叶看着手中的镰刀，刚才不知道怎么的，他脑中就突兀的出现了死神收割，然后镰刀就自动飞出去了。
　　“难道，这是镰刀上面自带的招式技能？”白冷叶心中暗自想到。
　　轰隆！
　　另外一个石像根本不会给他多想的时间，对方再次抡起石锤砸了下来，而且这次挥舞的速度是上次的好几倍。
　　白冷叶想要再次施展一次刚才的那种攻击，就在他准备接近对方的时候，大脑一瞬间传来眩晕的感觉，然后新的名字出现在了脑袋里面。
　　他手中的镰刀开始发出紫色光芒来，剧烈的在手掌上颤抖了起来。
　　“死神之手。”
　　轰！
　　镰刀上的紫光瞬间爆发了出来，一团紫光瞬间冲进了地面之中，然后前方的大地被破开，一只虚幻巨大的手掌直接就把那几十米高的石像给抓住了。
　　白冷叶看的是目瞪口呆，还没等到他缓过神的时候，那紫色的手掌已经把石像的身体给捏爆了。
　　哗啦啦。
　　碎石头掉落了满体，头顶还有一个大石块掉下来，小王自动护体，高温的火焰直接把那十块给融化掉了。
　　“这……”
　　白冷叶有些不相信自己的眼睛，刚才是怎么回事，怎么好端端的就突然出现一只手来。
　　“难道恨得是这镰刀里面隐藏的招式，然后现在慢慢传给我了。”
　　白冷叶自己抚摸起这紫色镰刀来，如果真的是这样的话，那他可就真的赚大发了。
　　就在白冷叶愣神的时候，那祭台上面的刀鞘在此刻慢慢飞了起来，然后在白冷叶的目光注视下，那刀鞘嗖的一下就消失不见了。
　　“喂！”
　　白冷叶急忙就追了上去，但是在他追出去之后，那刀鞘早就不见了踪影了。
　　“该死的，好好的一个宝物就这么从眼前溜走了。”
　　白冷叶有些生气，他好不容易才解决的两个石像人，还没怎么着呢，那刀鞘居然就没了。
　　“没了就没了，还是继续往下找找看，说不定有更好的东西在。”
　　白冷叶非常的郁闷，转身回去后，前方有一条通道，他则是继续往前走去。
　　这个宫殿非常的巨大，越走越深，根本就看不到头，而且最让白冷叶惊讶的是，他走到深处后，居然看到了地下深渊之中的岩浆。
　　那些岩浆已经被凝固了，但是只要用石头砸下去，绝对会从新出现一个裂缝的，那个时候，整条地下深渊又会被滚烫的岩浆给充斥。
　　呼啦……
　　白冷叶推开一扇沉重的石门，头顶上顿时掉下来很多尘土，他赶紧往前走了几步。
　　那石门自动的又关闭了，白冷叶没有在意，目光打量着眼前的大殿。
　　这个大殿很大，但是也很破败，四周有很多雕像，而在中间的那个雕像，恐怕得有五十多米高了，一把巨大的剑插在身前，那巨剑上面缠绕了很多铁索。
　　白冷叶眼神一凝，他就怕自己过去了，那石像在复活了，到时候可就真的好玩了。
　　不过他的担心是多余的，眼前这个真的只是一个石像而已，只能说这把巨剑很不简单。
　　到了这里，前边就没有路了，白冷叶正想着要不要打通一个道路的时候，异变又发生了。
　　伴随着一道低沉的吼声传来，然后一头长着牛角的妖兽出现了，这妖兽身长十多米，头跟蜘蛛脑袋一样，但是身子却像是一个章鱼，有很多爪子。
　　这种奇特的妖兽，让白冷叶略微有些意外。
　　吼！
　　那妖兽口中直接吐出了像是网状的东西来，白冷叶抬头甩出天火把那东西给烧成了灰烬。
　　吱吱！
　　那妖几个爪子开始刨地，低吼几声后，直接用那巨大的牛角朝着他撞了过来。
　　白冷叶紧握着镰刀，准备试试能不能把对方给一击杀死。
　　就在那妖兽快要撞到他的时候，白冷叶直接挥起镰刀就劈了过去。
　　嗤！
　　一道残影闪过，连白冷叶都不知道发生了什么事情，他就这么直接的出现在了妖兽的背后。
　　扑通。
　　那妖兽倒在了地上，全身开始出血，很快就没有了动静。
　　白冷叶有些愕然，他用镰刀弄了一下，这才发现这妖兽体内的器官都已经烂了。
　　“刚才……”
　　白冷叶沉思起来，刚才他好像不由自主的就挥起了镰刀，然后好像直接就从那妖兽的身体穿过去了。
　　“难道又是新的技能。”白冷叶喃喃自语道。
　　轰隆隆……
　　脚下的石板开始颤抖起来，白冷叶直接飞起来，然后那一整块石板就直接崩塌了，全部人掉进了那岩浆之中。
　　滚烫的岩浆再次从地底流出，速度非常的快，照这种速度下去，要不了多久就会把这里给填满了。
　　白冷叶转身离开这里，随便用镰刀劈过去，还真的打通了一条路出来。
　　前方的路非常黑暗，还有无数的蝙蝠成群结队的冲了出来，白冷叶用夜明珠照亮前方的道路。
　　隐约间，他感受到了一种莫名的呼唤力量，白冷叶知道他应该是接近孤心月了。
　　前方的出口传来了亮光，白冷叶加快脚步走过去，等到他走到出口时候，终于是看清楚了外面的景象。
　　外面是一片很大很大的空地，空地的上空则是有着一个巨大的黑色漩涡，而在那黑色漩涡底下，则是一个凸起的石盘。
　　那石盘上有一个座椅，座椅上坐着一个人，那个人身穿红色长裙，就那么双目呆滞的坐在那里，呆呆的盯着天空。
　　“孤心月，你怎么在这里！”
　　白冷叶大喊了一声，他迈步走过去，突然间，几把利剑呼啸而来，回头一看，几只飞行的妖兽朝着他发动了攻击。
　　白冷叶侧身躲避，镰刀直接就给丢了出去，旋转着把那些妖兽给削成了渣渣。
　　镰刀回到手中，白冷叶再次看向孤心月，对方慢慢抬起头来，双眼迷茫的看着白冷叶。
　　白冷叶眉头一皱，他从孤心月的双目中看到了沧桑跟狠厉。
　　“你是谁？”白冷叶冷声问道。
　　孤心月表情怪异的笑了笑，口中发出那种类似铁丝摩擦地面的声音来，白冷叶听不懂，因为对方说的根本不是汉语。
　　“你到底是谁，为什么占据孤心月的身体，马上给我滚出来！”
　　白冷叶爆喝一声道。
　　孤心月桀桀一笑，她的身体突然出现血雾，然后身子凭空就消失在了石座上。
　　“可恶。”
　　白冷叶想要去追，但是却有十几只长相怪异的妖兽挡住了他的去路。
　　他已经彻底的市区了耐心，天火从手臂上出现，正准备烧死它们的时候，突然间镰刀上发出紫色的光芒来，那些紫光凝聚在一起后，最后全部冲向了那些妖兽。
　　这些紫光把那些妖兽给包围住了，只是几个呼吸间，那些妖兽就被抽干了，变成一句白骨坠落在了地上。
　　浓郁的紫光在镰刀上闪耀，这时候，白冷叶甚至感受到了这镰刀上那兴奋的感觉。
　　“好诡异。”
　　白冷叶心中一惊，现在的镰刀就跟活过来一样，有些不受他的控制一样，自己会主动攻击了。
　　“回头再所，现在还是赶紧去找孤心月。”
　　白冷叶准备飞上那石盘看看，突然间背后传来冷风，回头一看，孤心月的手掌已经快要拍中他了。
　　白冷叶大惊，下意识用手臂挡在了身前，孤心月的一掌就拍在了他的手臂之上。
　　如果是普通的手臂，在这一掌之下肯定就断裂了，只是他用的是麒麟臂，除了感觉到有些疼痛外，根本就没有什么事情。
　　“好厉害，现在的孤心月至少有跟我想当的实力了，附身的到底是什么人。”
　　白冷叶心中警惕起来，原本孤心月不是他的对手，但是现在孤心月被神秘人物附体，已经变得非常的厉害了。
　　“你手中的镰刀可是传说中的毁灭。”那怪异的声音从孤心月口中传出。
　　白冷叶语气冷漠道：“是不是管你什么事，你最好赶紧从她身体之中出来，不然我可不会放过你的。”
　　那人发出怪异的笑声来，然后伸出手来，深渊底下的岩浆却是冲了上来，最后在空中凝聚出一头石像的模样。
　　耳边传来刺耳的响声，白冷叶刚回过头，就看到一把巨剑嗖的冲他刺了过来，吓得他赶紧跳下来躲避过去。
　　白冷叶在回头望去的时候，看到那岩浆巨人已经把那巨剑给抓在手中了，而孤心月则是站在对方的脑袋上，居高临下，用冷漠的目光望着他。
　　“杀！”
　　冰冷的声音发出，那岩浆巨人抓着巨剑劈砍了下来。


第661章 关系
　　每次躲避的时候，都会有一些岩浆从那巨人身上溅洒出来，这些岩浆虽然不是致命的，但是被烫到的话也不会好受的。
　　白冷叶挥舞着镰刀劈砍上去后，那巨人的身体根本就没有事，因为他是由地底的岩浆凝聚而成的，普通伤害根本就没有用。
　　白冷叶一也不敢用天火攻击，他就怕火越烧越旺，到时候再让这巨人便厉害了。
　　孤心月还站在那巨人的头顶上，白冷叶想要接近对方，但是那巨人不给他接近的时间，用任何的方法来阻碍他。
　　实在是没有办法之下，白冷叶只好是动用法术了，一般的情况下他都是懒得用法术的。
　　收起镰刀，白冷叶身子腾空飞起，他的手掌开始迅速结印，一股股寒气从他的身体周围出现。
　　那巨人伸出手朝着他抓了过来，这个时候，白冷叶口中发出了一声震天彻底的龙吟之声，龙吟声响起之后，恐怖的冲击力量瞬间就把巨人的手臂给毁掉了。
　　在音浪扩散而出的那一刹那，这居然全身上下都被冲击出了密密麻麻的深坑，但是随着岩浆的补充，那些深坑又慢慢的愈合了。
　　虽然龙吟没有对它造成什么伤害，但是却给白冷叶争取了很多的时间。
　　白冷叶的身后出现了一片冰霜世界，那冰霜的温度非常的冷，身后的墙壁跟大地都被冰冻住了。
　　“呼……”
　　白冷叶轻吐出扣起来，他睁开了双眼，头发丝上面有寒霜在流动。
　　“冰与火的对决。”白冷叶轻声说道。
　　轰隆隆。
　　这片世界颤抖了起来，一边是火海，一边则是冰冷的世界，两个碰撞了之后，这片宫殿已经变成了红白两种颜色。
　　白冷叶身旁被一层冰墙给阻挡住，外面的火海不断的冲击着冰墙，不断有大片的冰霜被融化掉，白雾还没有完全发挥，就被火海给吞噬了。
　　“你不是我的对手。”
　　孤心月开口道。
　　“还没结束了，不要这么快就妄下定论。”
　　白冷叶呵呵一笑，他的手掌贴在冰墙上面，身后的冰霜快速聚集汇集在了一起，最后形成了一条冰霜巨龙。
　　吼！
　　这冰霜巨龙就跟活过来一样，非常的灵动，口中甚至能发出真正的龙吟之声。
　　白冷叶咬破自己的手指，他的血液之中有龙血跟风血，两种力量冲进了那冰霜巨龙里面之后，那冰霜巨龙的眼睛中出现了一丝生机来。
　　“去吧。”白冷叶轻声道。
　　吼！
　　冰霜巨龙发出龙啸之声，它那庞大的身躯在空中旋转了几圈后，最后张开嘴巴，一口冰霜就喷了出去，把那些岩浆瞬间就给冲散了一大半。
　　紧接着冰霜巨龙张开嘴巴，一口就把那巨人的手臂给咬碎掉，巨大的尾巴朝着孤心月甩动了过去。
　　孤心月皱了一下眉头，逼不得已下，只能调动剩余的岩浆化为盾牌挡在身前。
　　砰！
　　但是她小看了冰霜巨龙的力量，只是瞬间的功夫，那盾牌就被打破了，然后尾巴抽在了孤心月的身体上。
　　孤心月瞬间就从巨人的头顶上倒飞了出去，也就在她离开的瞬间，那巨人呼啦一下便是碎掉了，岩浆再次回到了它该回到的地方。
　　白冷叶双脚平稳的落地，那冰霜巨龙也是跟着巨人冲了下去，然后它的身躯直接是爆炸了，一层冰霜直接在那些流动的岩浆上结冰冰冻住了。
　　按照这种冰冷的温度，封印岩浆一百年应该不是什么问题，一百年后，谁知道这里会变成什么样子。
　　“从她身体里面出来，不然我让你尝尝生不如死的滋味。”白冷叶冷声说道。
　　孤心月从地面上爬了起来，她双眸冰冷无比，一团奇特的光芒在眼瞳之中闪过。
　　“很不错，但是这样还不够，你我之间的战斗只是一个开始而已。”
　　“还有什么手段就一起使出来把。”白冷叶呵呵笑道。
　　孤心月冷笑一声，她的身体腾空飞起，虚幻的手掌把那把巨剑给抓了起来。
　　白冷叶毫不畏惧的飞了过去，镰刀紧握在手中，一股狂暴的力量瞬间就传进了他的身体之中，让他体内的血液都开始沸腾起来了。
　　“毁灭的力量不是任何人能够驾驭的住的，你会感受到它的毁灭跟强大。”
　　“说的好像你比我还懂它似的。”白冷叶讥讽的说道。
　　孤心月摇摇头，她挥舞着手中的巨剑，把它当做锤子一样，朝着白冷叶凶猛的拍了下去。
　　白冷叶站在原地没动，镰刀横过来，硬是跟对方的巨剑硬碰硬碰撞在了一起。
　　一声巨响后，漫天的飞沙走石，白冷叶脚下的大地都碎掉了，差一点就让他掉进地底的深渊里面。
　　一声轻喝之后，白冷叶双臂猛地发力，镰刀上紫光大涨，瞬间就把那巨剑给弹飞了，从孤心月的手中脱手飞出去。
　　而后白冷叶一个瞬移来到了她的跟前，收起镰刀，一拳头就打在了对方脑袋上。
　　喷！
　　孤心月被这一拳头狠狠的打中之后，一道残破的灵魂体差点被打出来，惨叫声同时响起。
　　“给我滚出来。”
　　白冷叶冲过去一把抓住孤心月，封印的力量自他手指头点在对方的身体上，孤心月的身体不能在动弹。
　　白冷叶手指点在孤心月的眉心上，冷漠说道：“你在不出来，我就用灵魂力量抹杀你。”
　　“你有胆的就动手，我死了，她也活不成。”那另外一道声音从孤心月体内传出。
　　“是吗，难道你不知道孤心月已经死过一次了，灵魂体跟别人的不一样？”
　　说完，白冷叶手指上出现一团光芒来，作势就要动手。
　　“不要，给我住手！”
　　那声音尖叫起来。
　　“那就赶紧给我滚出来，你只有一秒钟时间。”
　　“我出来，我出来，你先不要动手……”
　　那人的声音变得惊慌失措，然后孤心月挣脱开他的手臂来，一道残破的灵魂体从身体之中飞了出来，那灵魂体转身就要跑。
　　白冷叶手掌隔空一抓，那灵魂体就被束缚住了，而这个时候，孤心月也昏迷的倒在了地上。
　　“说，你到底是什么人。”白冷叶寒声问道，眼中杀意不减。
　　“我是心月的大伯，我俩认识，你不要杀我。”那人惊恐的说道。
　　“心月的大伯？”白冷叶眉头一皱，撇了一眼昏迷的孤心月，随后冷声道：“你要是真的是她大伯，就不会占据她的身体去害她。”说这话，白冷叶准备灭杀此人。
　　“等一下，你先听我解释，我真的是她大伯。”
　　那人惊慌的解释说道：“当时我被封印了很多年了，心月她突然间闯进来，受了很重的伤，要不是我附体的话，她恐怕已经死了。”
　　“但是现在我离开她的身体，心月的灵魂受到重创，要是我不回去，她就魂飞魄散了，到时候就真的活不过来了。”
　　听闻此话，白冷叶脸上没有什么变化，但是他的神识却是已经扫过去，果然是发现了孤心月体内的灵魂已经到了崩溃的边缘。
　　脸色一沉，白冷叶迈步走过去，拿出一枚养魂丹来，给对方服下。
　　“养魂丹，你居然还有这种好东西！”
　　那灵魂体双目放光，变得贪婪了起来。
　　“你想打主意，先看看自己有没有名吃。”白冷叶冷声说道。
　　那灵魂体嘿嘿笑了笑，站在一旁不动弹了，应该说他现在压根就动不了，因为已经被白冷叶给封印了。
　　没多久后，孤心月终于是醒过来了，她看到自己被白冷叶抱着后，脸颊一红，连忙就要站起身来，但是身体却是一软，又倒在了白冷叶怀中。
　　“你先坐下，你的身体刚好，不能妄动。”
　　白冷叶扶着对方坐好，孤心月面颊微红，露出的小女儿的羞态，这在以前根本就不会出现。
　　“了不得啊，当初的小丫头片子居然也有喜欢的人了。”
　　那灵魂体咂咂嘴吧说道。
　　“闭嘴。”孤心月冷声道：“虽然你是我叔叔，但是你在胡乱说话，我一样会让你魂飞魄散。”
　　“你真的认识那个人？”白冷叶诧异道。
　　孤心月点点头，撇了那老头一眼，说道：“那是我大伯，我父亲的兄弟，但是我不喜欢他。”
　　“心月，你怎么能这么说，当年我跟你爹可是出生入死的患难兄弟，我们当年……”
　　“闭嘴，没听到吗。”孤心月冷声说道。
　　那老头立刻就闭上了嘴巴不敢在说话了。
　　白冷叶饶有趣的看着两人，他似乎从两人之间看到了什么。
　　“刚才这小子跟我大战了一场，我这把老骨头快要不行了，你赶紧跟他说给我一颗养魂丹。”
　　那老头突然开口说道。
　　“我不管了，你看着办把，杀了也行。”孤心月扭过头去。
　　白冷叶呵呵一笑，问道：“你们俩到底怎么了，为什么有这么大的仇恨。”
　　“没事，我们的家事小子你别乱问。”那老头生气的说道。
　　“当年他抛下我父亲一个人就走了，我父亲死的时候他都没回来，我恨他一辈子。”
　　孤心月语气冷漠的说道。
　　那老头尴尬一笑，低声说道：“你根本就不知道真相是什么，我告诉你。”
　　“闭嘴，谁让你说话了！”


第662章 真相跟后悔
　　白冷叶开始恢复他的伤势，吃了几颗丹药，修养了一会后，就恢复的差不多了。
　　睁开眼睛，看到孤心月坐在一旁，那老头眼巴巴的瞅着对方，一句话却也是不敢说。
　　看着两人，白冷叶不知道该说些什么好，毕竟这是人家的事情。
　　“我老头子都要死了，心月你还不能原谅我吗。”老头语气有些哽咽的说道。
　　孤心月冷眼看着他是，说道：“当年你舍我父亲而去，我父亲是给你害死的，你死了管我什么事。”说完，她撇过头不在看对方。
　　老头失望的叹口气，然后扭头把目光看向了白冷叶，然后目光停留在他的镰刀上。
　　“果然是毁灭啊，没想到我还有在见到它的一天。”老头叹气说道。
　　白冷叶拿起镰刀来，问道：“你以前见过它？”
　　“那是自然了，我老头子活了上万年，什么厉害的东西没见过，我杀过的人比你见过的还要多。”
　　“在胡扯你立刻就滚蛋！”孤心月冷声说道。
　　老头嘿嘿笑了笑，然后表情变得一本正经，说道：“这是毁灭，当年在一个界面被毁掉的时候，我见过它，那时候它的主人好像是一个渡劫高手。”
　　“不过后来就没有它的消息了，但是传闻那毁灭的主人死了，像是受到了这玩意的反噬。”
　　“反噬？”白冷叶一阵愕然。
　　老头点点头，语气变得凝重，说道：“这是毁灭，只有天地毁灭的时候才会出现，每次它一出现，就会搅起血雨腥风。”
　　“它虽然厉害，但是反噬的力量同样不可小看，千万年来，它换了不知道多少主人，但是真正用它杀成仙的，我却是一个都没有听说过。”
　　“等等，传闻毁灭不是仙人的武器把，怎么到了你口中就变成不是仙人的武器了。”
　　白冷叶连忙问道。
　　老头鄙夷的看了他一眼，说道：“谁告诉你这毁灭是仙人的武器的，你说出名字来，我非得让他开开眼不可。”
　　白冷叶无所谓的耸耸肩，然后听着对方继续说。
　　“这毁灭有强大的反噬力量，我不信你没有感受得到，它是不是已经有些不受你控制了？”
　　白冷叶同意的点点头，自从他来到这个大殿后，这镰刀变得越来越有些诡异了。
　　“传说这毁灭第一任主人是死神，你知道死神是谁吗？”
　　“我……”
　　“算了，给你讲死神是谁你也不知道，你只要知道他是一个比仙人还要厉害的家伙就行了。”
　　老头继续说道：“毁灭里面有隐藏的功法，每一个人获得的都不一样，你得到了什么？”
　　白冷叶苦笑一声：“我也不知道啊，不过好像都跟什么死神有关把。”
　　“难道是死神的最终招式？”老头有些震惊的说道。
　　白冷叶摇摇头，表示不懂。
　　“你这次真的是赚大发了，没想到你居然学会了死神的最终招式，你知道这代表着什么吗。”
　　越说越激动，这老头居然手舞足蹈了起来，然后给白冷叶描述死神的攻击有多么多么恐怖，一招技能灭掉像修真界这么大的地方。
　　“你是不是还在做梦没有睡醒呢？”白冷叶问道。
　　“呃……”
　　老头嘿嘿笑了笑，从他的幻想之中回到了现实。
　　“我就给你讲这么多，这毁灭的力量，还是你自己慢慢去摸索把。”
　　“我老头子时间不多了。”
　　对方叹口气。
　　“我有养魂丹。”白冷叶说道。
　　老头摇摇头，说道：“已经没用了，我本来就油尽灯枯了，什么丹都不管用了。”
　　“死之前，我只有一个心愿……”说着话，对方的目光看向了孤心月。
　　“你希望心月原谅你？”白冷叶开口问道。
　　老头低下头，算是默认了。
　　“我看出来你跟心月的关系不一般，以前除了她父亲之外，任何男的敢用手去碰她，都会被斩下双手，而你刚才不仅碰了，还抱了，对方都没有砍你双手，证明你跟心月的关系……”
　　“死老头你在说什么，你有胆的再说一遍！”
　　孤心月站起身来，神情冰冷无比，那老头立刻就吓得不敢在说话了。
　　白冷叶叹口气，他现在也不知道该说些什么好。
　　老头紧握双拳道：“心月，当年的事情真的不是我的错，是你父亲让我离开的，他让我去保护你，我不是懦夫。”
　　“我不相信，除非你有什么证据证明，不然在我眼中永远都是丢下我父亲逃跑的那个懦夫！”
　　孤心月冷笑着说道。
　　“我……我没证据。”老头叹口气。
　　“哼。”孤心月讥讽笑了起来。
　　白冷叶来回看着两人，他虽然有点相信眼前这老头的话，但是他也不敢保证对方说的一定就是真的。
　　三个人就这么沉默起来了，没一会后，那老头的灵魂却是变得有些消散了。
　　“一炷香的时间我就要离开这个世界了，心月，我也不求你能够原谅我，只希望你能在我走之前，亲口听你叫我一声大伯……”
　　“滚。”孤心月转过身去，连看对方一眼都不肯。
　　活了上万年的老头就这么流眼泪了，白冷叶也是第一次看到这么老的老人会流眼泪，他以为到了这种年龄，已经不知道什么叫哭了。
　　白冷叶不知道该帮谁，所以他两头谁都不帮。
　　“心月，你父亲最想保护的是你，那年的那场大战我已经做好了送死的准备，但是你父亲中途却改变了主意，他以死威胁我，如果不回去保护你，他就死在我面前。”
　　“所以我就……”
　　“证据！”孤心月再次冰冷的说道。
　　“我没有。”老者伤心的低下头。
　　他的灵魂变得更加虚幻了，要不了多久，就会彻底的消散在这个世间。
　　“小伙子，反正我都要走了，这些东西都留给你把。”
　　老头手指上的戒指飞了下来，白冷叶把戒指抓在手中，摊开手掌后，发现这戒指上面有很古老的纹络。
　　“这戒指是我在一个遗迹之中得到的，可能跟仙人有关系，你留着它把，对你以后去了仙界有好处。”
　　“谢了，亏你死之前还做了这么一件好事。”
　　“你这孩子怎么说话呢。”老头吹胡子瞪眼道。
　　白冷叶哈哈笑了起来，然后扭头看向了孤心月。
　　孤心月没有开口说话，她的表情一直是冷漠的，哪怕老头再说什么，她都不会开口了。
　　“我这辈子最后悔的事情，就是当初不应该听大哥的啊。”
　　老头自嘲的笑了笑，他的身体开始慢慢的消散掉，最后一眼看了白冷叶，灵魂体彻底的消散在了天地间。
　　从此以后，天地之间将在也看不到整个人了，当然，他还是会投胎的，只是在投胎到什么人身上就不知道了。
　　“他走了。”白冷叶说道。
　　孤心月这才是转过身来，脸上伤心的表情看不到。
　　白冷叶摇摇头没说什么，然后用神识扫进对方给他的戒指之中，在里面发现了很多宝物。
　　“这是什么。”
　　白冷叶拿出一个发光的玉简来，想要打开，但是却无法打开。
　　“给我看看。”
　　孤心月抓在了手中，立刻激动的说道：“这是我父亲的玉简，是他留给我的。”
　　“打开看看把。”白冷叶说道。
　　孤心月深吸了一口气，她口中默念了一段口诀，然后她手中的玉简就自动展开了，一道虚幻的人影出现了。
　　“心月，等你看到这段留言的时候，为父可能已经走了很多年了。”
　　那虚幻人影有一双沧桑的双眸，他抬头看着天空，声音平淡的说道：“我已经计划好了，等战斗开始的时候，我就让你大伯回来，我已经预感到自己要死了，但是我不能看着你一个人在这世界上……”
　　“大伯……”听到这话，孤心月心中一颤。
　　“心月，为父对不起你们母女俩，为父唯一能做的就是把通天神塔留给你，以后它会护着你，只是为父希望一件事情，等另外一个人拿着通天塔出现的时候，你们两个能结为夫妻……”
　　接下来，便是一些流言的话，但是孤心月已经无法在听下去了，她的双眼中布满了泪水，脑中一直在回响着刚才的事情。
　　“大伯，大伯原来真的是你……”
　　孤心月的心在颤抖，她好恨自己，恨自己刚才为什么不相信大伯的话。
　　白冷叶叹口气，他转身离开了这里，站在大殿外面等对方。
　　摸着手中的镰刀，白冷叶心中想着对方的警告，这个镰刀以前叫毁灭，有很强大的反噬一辆。
　　看来以后他就要小心了。
　　大约半个时辰后，孤心月眼睛红肿的走了出来，对方显然哭了很久。
　　白冷叶知道对方再后悔什么，那老头走的时候只是想让对方原谅他，但是孤心月因为固执自己的意见，所以……
　　“我现在说对不起是不是已经没用了？”孤心月呵呵的笑道。
　　“有用，我相信他能听到的。”白冷叶微笑道。
　　孤心月脸色苍白，笑了笑后，迈步离开了这里。
　　看着对方黯然的身影，不知道怎么的，白冷叶又想到了当时他在神塔之中见到的那个男子，要不是当初留下的丹药，说不定他根本就来不到这里。
　　回头看了一眼大殿，白冷叶知道，以后这个地方，恐怕会永远的深埋在地底了。


第663章 熟人
　　走出这地下大殿的第一件事情，白冷叶就是深深的呼吸了一口新鲜的空气。
　　至于孤心月，对方走出来的第一件事，就是找了一个风水好的地方，然后挖了一个坑，给她的大伯立一个墓碑。
　　人的一生有很多后悔的事情，白冷叶在地球的时候就有很多，但是来到修真界后，他就没有遇到什么后悔的事情了，就算是有后悔的，事后也都弥补了。
　　“真奇怪，这地方好好的怎么就下雨了。”白冷叶有些纳闷的说道。
　　在回头一看，发现孤心月不知道什么时候已经哭了，然后看看头顶的阴霾天气，白冷叶心想难道对方一哭，这天也跟着流泪了？
　　“老大，老大我们来了，想我们了没啊！”
　　小风野人两个第一个飞了过来，然后给白冷叶来了一个大大的拥抱。
　　白冷叶一把推开两人，没好气的说道：“小孩子一边玩去，我对你俩不感兴趣。”
　　随后赶来的木木笑出声来，苦情则是拽住野人的耳朵，说道；“你当时叫我什么了，居然敢叫我老巫婆，不想在修真界混了是不是！”
　　“我错了，我真的错了，老巫婆你放过我把。”
　　野人开始咧着嘴求饶了起来。
　　白冷叶呵呵一笑，回头看了一眼孤心月，对方已经站起身来，朝着他们走了过来。
　　说来奇怪，对方不哭了之后，这天上的雨也就停了，很快就雨过天晴，大大的太阳露出来了。
　　“我离开几天了。”白冷叶问道。
　　“两三天了把，当初我们约好的，发现老大你没有过来，我们就跟着气味过来找了。”
　　小风说道。
　　白冷叶点点头，说道：“当时我进入了一个宫殿，它……”
　　转过身，白冷叶想指指那宫殿的位置，谁知道眼前的空地消失不见，取而代之的是一片大山。
　　“这……”
　　白冷叶呆住了，有些没想通这到底是个什么情况。
　　“什么啊老大。”野人眺望起来，说道：“我可是什么都没有看到啊。”
　　“不知道，刚才后面还是空地的，怎么一转眼就变成大山了。”
　　白冷叶纳闷道。
　　“地壳运动。”木木开口说道。
　　“说得对，这叫做科学。”野人咧着嘴说道。
　　白冷叶翻了一个白眼，众人呵呵笑了起来。
　　孤心月已经恢复了她平常的冷脸，只不过偶尔看向白冷叶的目光时候，却是变得有些不一样了，确切来说，是变得有些柔情了。
　　几个人继续上路，这里离海外还有一段距离，在赶路的期间，苦情则是跟他讲到了海外要注意的情况。
　　两天后，他们已经快接近海外了，因为在这里，他们感觉到空气之中都有着淡淡的海水味道。
　　到了这里后，地理位置跟大陆也有些不一样了，这里的妖兽也出现了一些他们从来都没有见过的物种。
　　其中一些甚至非常的厉害，厉害到可以无惧天龙跟凤凰的威压，还硬碰硬的跟飞龙小风两人打起来。
　　最后要不是白冷叶他们插手的话，飞龙跟小风还真的不一定能够打得过对方。
　　三天后，他们终于是见到了大海，大海比地球的还要宽广巨大，海水也同样的很清澈。
　　今天是风和日丽，还有渔民出去打渔，几个小村庄被那山头包围，山头外面则是大海，大海上还能看到几叶小舟。
　　白冷叶他们落在了地面上，并没有着急的往前飞，因为他们还没有过去的地图。
　　来到村庄后，白冷叶为了不让他们吓到这些村民，故意穿的朴素一点，看起来不是那么凶神恶煞的了。
　　不过飞龙的块头往那么一站，怎么看都是非常的吓人的，一般的村民不敢接近他们，就远远的躲开了。
　　“老乡你好，请问你们这里有地图卖吗。”
　　白冷叶一脸笑容的问道。
　　其实他心中也非常的纳闷，想不通为什么普通的村庄，居然会有海外的地图，难道这里面有非常厉害的人刻画的不成。
　　“有地图，一千晶石一个。”那村名说道。
　　白冷叶没想到还真的有，不过这一千晶石也有点太贵了把。
　　就在白冷叶沉思的时候，小风的声音传来，回头一看，看到一个胖乎乎的小子坐在对方的脑袋上，两人玩的正欢呢。
　　而野人也跟一个小孩一样，居然跟七八个小孩子玩猜谜语的游戏，输了的就吃土。
　　白冷叶无语了，这俩加起来都上万岁的人了，居然跟几个不带十岁的小孩玩的这么好，果然是童心未了啊。
　　“老大一起来玩啊。”野人招呼道。
　　摇摇头拒绝，白冷叶正想跟那老板讲价的时候，对方却说道：“一百晶石就可以了。”
　　“啊？”瞬间从一千降到一百，白冷叶有些没反应过来。
　　“那是我儿子，今天一天没看见他笑了，现在跟你的朋友玩的那么好，我心中高兴啊。”
　　老板大笑道。
　　白冷叶理解是什么意思了，拿出一百晶石给对方，接过地图看了起来。
　　看来有的时候跟老板打好关系不行，你得给家人打好关系才是最好的。
　　“这地图我看不懂啊。”白冷叶对上面的符号一头雾水。
　　“我来看看。”
　　苦情接过手，仔细看了几眼后，说道：“我看懂了，那上面的问好是代表未知区域，而一些红点则是表示探索过的，蓝点则是表示安全的。”
　　“那白点呢。”白冷叶问道。
　　苦情皱着眉头想了一下，随后开口说道：“白点应该代表着一座岛屿把。”
　　白冷叶点点头，刚抬起头，就看到一团土朝着他飞拉过来，抬起手臂随手抓住了。
　　“谁丢的。”
　　“是我丢的。”一个小女孩低着头走了过来。
　　“那还给你，下次不要丢错人了。”白冷叶笑呵呵的说道。
　　“老大你太偏心了，我猜这要是一个壮汉丢过来的，你肯定就直接动手打人了。”
　　野人打着哈欠说道。
　　白冷叶一瞪眼，说道：“你既然知道我是那样的人，你还这么说出来，这不是让我很难堪吗。”
　　“你这就是在告诉他们我脸皮很厚。”
　　“我哪有啊，我真的是愿望的。”野人一脸无辜的说道。
　　白冷叶撇撇嘴，懒得在理会对方。
　　“我们上路把，只要按照路线走就行了，绝对不会错的。”
　　几个人点点头，离开了村子后，朝着大海上飞去。
　　小风扑通一下就跳了进去，开始游着往前走，野人也是加入了队伍之中，两个人开始比谁游的速度快。
　　白冷叶拿这两个好玩的人没办法，他一边飞着，一边用神识扫四周，看看能不能发现一些什么。
　　飞行了一段距离后，还真的让白冷叶发现什么了。
　　前方出现了一艘飞船，那飞船上有很多人，还有几片能够隔绝神识的地方。
　　看到飞船，几个人提议，问问能不能一起坐，正好让他们省去很多时间。
　　商量好了之后，几个人就朝着飞船飞了过去，来到那飞船跟前的时候，几个人从上面飞了下来。
　　“什么人？”
　　“我们也是要去海外的，看你们似乎也要去，就想问问能不能顺便捎带一路。”
　　白冷叶微笑道。
　　“不可以，这是我们私人飞船。”
　　“天月的？”白冷叶突然问道。
　　“是的。”
　　确定了之后，白冷叶想到了一个东西，然后拿出一个令牌来，这玩意是上次遇到天月的人给他的。
　　看到这个令牌，那两个人面容大变，急忙说道：“原来是地月长老的朋友，真是失礼了。”
　　白冷叶没想到这令牌还真的管用，这两人就这么恭敬的把他给请上去了。
　　“他们是谁。”一个老者睁开眼问道。
　　“禀告护法，这人手持地月长老的令牌……”
　　“嗯？”
　　那老者有些惊讶，看了一眼白冷叶手中的令牌后，确定这个是真的。
　　“你们怎么会有这个令牌的。”这长老问道。
　　“是那老头给我们老大的。”小风随口说道。
　　那长老面容微变，眼神凝重的上下扫过白冷叶，然后看向飞龙他们。
　　“呵呵，我们也是天月王朝的，既然几位是地月长老的朋友，那就是一家人。”
　　“来人，马上准备上等的厢房招待我们最尊贵的客人。”
　　“不用了，随便找个能住的地方就行了。”白冷叶呵呵笑道。
　　虽然这么所，但是他们还是被人带到了比较大的厢房之中。
　　而在他们回屋了之后，那长老却是用水晶，跟天月王朝的总部对话，询问地月长老有没有送过令牌。
　　在天月王朝这里，有一个花白头发的老者在闭目沉思，角落中传来声音后，他慢慢睁开了眼睛。
　　“送过……没想到他们也要去海外。”老者自言自语的说道。
　　过了一会后，老者起身说道：“马上联系三长老，老夫也要去海外一趟。”
　　一声令下后，很多人都运作起来了，几艘庞大无比的飞船从海底出现。
　　如果从远处看的话，就会发现天月王朝居然在一个海岛之上，这海岛恐怕得有一个欧洲那么大了。
　　两艘庞大的飞船从海底出现之后，立刻就有数百道人影飞了上去，插上旗帜，旗帜上有一个大大的月亮。


第664章 海上第一站
　　从房间出来之后，第一件事就是看看到哪里了，不过白冷叶还是失望了，四周除了一望无际的大海就是大海，别的什么都看不到。
　　“睡醒了，休息了一晚上感觉怎么样。”
　　听到声音，白冷叶转过头，看到先前接待他的白发长老笑呵呵的走了过来。
　　白冷叶抱拳道：“昨晚休息的还不错，要不是有地方可以休息的话，我们几个恐怕得在海面上过夜了。”
　　“是啊，在海上过夜没什么事，但是若遇到天灾或者海兽的话就麻烦了。”
　　“道友怎么称呼？”
　　“我姓白，名冷叶。”
　　“白道友，我叫钟月，叫我钟老就可以了。”
　　白冷叶再次客气了一句。
　　没一会，苦情她们也出来了，而小风跟野人则是抱怨起来了，说这船上一点都不好玩。
　　“在忍耐一下把，应该很快就到了。”白冷叶说道。
　　“要忍耐一大会了，我们错过了最佳的航线，现在要绕路，恐怕要半年左右才能上岸。”
　　那钟老开口说道。
　　“不会把，要这么久的时间。”小风跟野人傻眼了。
　　白冷叶也是露出疑惑的目光看向了苦情。
　　苦情点点头。
　　“你们第一次来可能不知道，每年这个时候，海面上就会出现天灾跟海兽，那恐怖的天灾只有渡劫高手才能过去，我们的飞船虽然防御很厉害，但是面对那天灾，也是无法安全的度过。”
　　“还有就是那海兽，这海里面的海兽身躯都非常的巨大，有的甚至比一座海岛还要大，你们想想要是那东西撞过来了，我们还能活的成吗。”
　　“说的也是，那你们就忍忍把，才半年的时间而已。”
　　白冷叶对野人说道。
　　野人嘟囔两句不在说什么了，小风却是眼珠子转动，不知道在想什么鬼主意。
　　等到那钟长老离开后，白冷叶传音给苦情，问问她这是怎么回事。
　　苦情传音过来道：“天灾的时间根本就没有到，这老家伙在骗我们，不过他去的路线是对的，只是饶了很大一截距离。”
　　沐羽传音问道：“那怎么办，难道我们就跟着他一直绕着走吗？”
　　苦情走到甲板上饶了一圈回来，继续传音道：“只能暂时先看看了，只要能到达目的地就可以了，不在乎那几个月的时间。”
　　“行吧，那只能先这样了。”白冷叶回应对方。
　　“老大，我们下海捉鱼去，你去不去。”小风大声喊道。
　　“没兴趣。”白冷叶摇摇头，转身走到船那一头，迎面吹着风，感受着大自然的力量。
　　小风跟野人一商量，两人就扑通跳进了水里面，一直朝着深海下面游啊游，看到了很多发光的鱼。
　　两人对这发光的鱼很感兴趣，就随手抓了一条，谁知道那鱼直接就在手中爆炸了，强大的腐蚀力量甚至把周围的石头都给洞穿了几个窟窿。
　　也还好两人的体质都不是普通人的，不然刚才的爆炸，恐怕两人的手就没了。
　　“这什么玩意这么厉害，居然一摸就爆了。”野人嘟囔着道。
　　小风也不知道啊，他就又伸手去抓了一下，那鱼在手中摆动几下后，砰的一下就爆炸了，血雾之中有很强的腐蚀力量，没一会就被海水给冲散了。
　　四周发光的鱼全部都被吓跑了，小风跟野人正要去更深处去搜寻的时候，突然间，一股很强的力量席卷而来，差点把水底的两人都给掀翻了。
　　“什么东西，好强的力量啊。”小风目光死死的盯着那水底黑暗深处，刚才那股力量就是从里面散发出来的。
　　“我们要不要上去啊，我感觉这里就不是地球人呆的地方。”野人咽下去一口吐沫道。
　　“你什么时候变成地球人了。”小风撇了他一眼道。
　　野人嘿嘿笑道：“老大是地球的，我是他的小弟，自然也就是地球的了，这不一样的道理吗。”
　　“你这理论也太……”
　　轰隆！
　　下方突然出现了一震很强的冲击波，两人面色大变，急忙调动力量去抵挡。
　　但是那一层冲击波的威力实在是太强了，两人根本就抵挡不住，巨大的力量撞击在两人的身上后，几秒钟的时间就把两人给撞飞出了水面。
　　哗啦！
　　一道波浪在海面上扩散而去，那些飞船都是受到了冲击，一震左摇右摆之后，才是慢慢的安稳了下来。
　　“发生什么事了。”
　　很多人都跑过来查看怎么回事，而小风跟野人却是狼狈的从天空上跌落下来，双脚平稳的踩在了水面上。
　　“老大快来，我们在下面发现了很恐怖的东西，肯定有宝贝在里面。”
　　随着野人这么一吆喝，白冷叶还真的过去了，在听到两人这么讲解后，顿时知道下面肯定有什么很厉害的海兽，他们两个把人家给打扰了。
　　“我奉劝你们最好不要下去。”那钟老飞了过来说道。
　　“那是什么海兽？”白冷叶回头问道。
　　“如果我没有猜错的话，那应该是海底的死亡巨鲸，那种海兽可以释放一种很强的冲击能量，百米之内那种力量能够摧毁一切。”
　　“先前你的两个朋友只是受到了警告，而且还是离得远，不然的话，这方圆几万米的一切在刚才的冲击力量之下全部就毁了。”
　　“这么厉害，没这么夸张啊。”小风缩了缩脖子道。
　　“我会骗你们吗。”钟老呵呵的笑道。
　　“听到了吗，算你们俩运气好，这次只是打扰人家休息，下次你俩在贪玩的话，估计就不是这么简单了。”
　　白冷叶撇嘴道。
　　小风低下头认错，野人则是咧着嘴傻笑着。
　　摇摇头，白冷叶转身回去了，飞船继续前进，加快了速度。
　　到了晚上后，这海域上就有些冷了，而白冷叶也有些奇怪的是，这修真界这么大，人口得有上千亿了把，为什么这硕大的海面上却是一个人都看不到。
　　怀着这种疑惑，白冷叶本来想要去问问苦情的，但是一个现实却告诉了他答案。
　　就在他们飞船的前方，突然又出现了几艘飞船，那些飞船明显是来者不善，上面挂着黑白色旗帜，一个大大的红色刀子印在上面。
　　“碰到海盗了，小心一些。”
　　钟老的声音传遍整个飞船，随后钟老就腾空飞向了前方。
　　“老大，真的是海盗啊，我以前都没有见过。”
　　小风居然露出了好奇的神色，野人也趴在他脑袋上，一直往前瞅。
　　“海盗有什么好看的。”木木说道。
　　突然间，前方就发生大战了，几个实力很强的海盗跟那钟老对战在了一起，然后就有上百个小海盗朝着飞船的方向冲了过来。
　　“启动阵法。”
　　随着一声大喝之后，他们的头顶出现了一层防御罩，把那些海盗全部都给挡在了外面。
　　而且这阵法还有攻击的，那些海盗飞在空中后，就会遭受到阵法的攻击。
　　“不错啊。”白冷叶点点头，心中也不担心了。
　　只是那钟老被几个海盗纠缠的脱不开手来，他只能用最快的力量解决掉这场战斗。
　　只是让他们都没有想到的是，这海盗还有同伙，几艘强大的飞船从空间门中飞了出来，直接朝着他们撞击了过去。
　　咚！
　　两个飞船碰撞之后，立刻就发出了惊天巨响，而且对面的飞船明显是经过改装了，一个几十米长的铁刺在正前方，刚才差一点就把他们的船给划开一个口子。
　　白冷叶不能眼睁睁看着这船被撞破，不然他们晚上就没有休息的地方了。
　　“老大，我要过去。”小风兴奋不已的说道。
　　“不用，我来就可以了。”
　　白冷叶拿出他背后的镰刀来，然后手臂向前一甩，镰刀就凭空的消失了，在出现的时候，已经在敌方的战船上了。
　　“死亡收割。”
　　白冷叶手掌一抓，那镰刀以极快的速度旋转了起来，砰砰几声巨响之后，那战船上的人被绞杀了一大半，船体都被破开了一个大窟窿，随着海水灌进去，那战船慢慢的在下沉了。
　　“该死的，我的海神号啊。”
　　一道愤怒的声音响起，然后一个手持铁锤的大汉从地方跳了过来，一锤子就把头顶的防御罩给攻破了。
　　“是你破坏了老子的海神号！”
　　那大汉目露凶光，虎视眈眈的看着白冷叶几人。
　　白冷叶呵呵一笑，手一抓，镰刀凭空出现在了手中，紫色的光芒在夜色之下，显得是那么的耀眼。
　　“真拉风啊。”小风羡慕的说道。
　　“去死！”那大汉怒吼一声，巨大的铁锤砸来之后，音爆之声都响起了，几乎是在眨眼之前，那铁锤就砸下来了。
　　嗖。
　　白冷叶直接就从原地消失了，再次出现的时候，已经在那大汉的背后了。
　　“老大去他背后干啥？”野人问道。
　　“不对，你看那人的身体。”小风凝声说道。
　　野人仔细看去，这才是愕然的发现，那大汉貌似已经没有了生机，体内的一切都被破坏了。
　　“厉害啊。”野人双眼放光的说道。
　　“一般般把，这是我的新招式。”白冷叶呵呵笑道，然后他回头看向了身后，那里大战还在继续着。


第665章 镰刀的变化
　　他这边的战斗结束了，但是那边的战斗还在继续着。
　　而且随着越来越多的海盗加入，着海面上已经是火光冲天了，不一样的炫彩光芒照亮了这片海域，周围至少有十几艘海盗船围住了他们。
　　而且在先前那个大汉把防御罩破除了之后，就没有什么东西能够挡住那些海盗了，上千名海盗冲了过来。
　　“自由交战。”白冷叶说了这么一句后，就飞身冲进了人群之中，一掌拍过去后，至少打死了四五个人。
　　“谢谢。”
　　那被救下来的人感谢一声，然后就去别处帮他们的人了。
　　海盗的人太多了，白冷叶不可能一个一个都救下来，目光扫过四周，最后看向了几个交手的头目上。
　　先杀就杀大的，大的死了之后，小弟也蹦跶不起来的。
　　想通这一点后，白冷叶朝着那帮人飞了过去，手中的镰刀再次使出了死亡收割。
　　这镰刀就跟死神一样，但凡是被打中的，灵魂都被绞杀掉了，惨叫声不断响起。
　　白冷叶从天而降站在了中间位置，那旋转的镰刀饶了一圈回到了他的手中，上面的血液都被紫光给吞噬了。
　　扑通……
　　好几具尸体就倒在了身旁，白冷叶轻吐出口气来，极力压制镰刀上面传来的狂暴之意。
　　“你是什么人。”
　　对面的独眼男子心中大惊不已，他的几个好手居然在转眼间就被杀了，眼前这人他肯定不是对手。
　　“你们来抢劫我们，还问我们是什么人，真是可笑啊。”
　　白冷叶呵呵冷笑一声，手臂挥舞着镰刀就劈了下去，漫天的紫光顿时出现，把那些人全部都给笼罩在内。
　　“啊！”
　　一声惨叫之后，那些人都被紫光给淹没了，很快他们的身体就被一点点给腐化掉，最后一团血肉直接被镰刀给吸收了。
　　“嘶！”
　　身后的人倒吸了一口冷气，哪怕知道白冷叶是他们的人，看到眼前的景象，也足以把他们给吓死了。
　　白冷叶一把抓住镰刀，突然间，这镰刀有一种反抗的意识，居然想从他的手中飞走。
　　“你是我的武器，居然还想反抗主人。”
　　白冷叶眼神一冷，体内的真气瞬间灌输进镰刀之中，那镰刀里面隐约间传来了惨叫之声，然后就没有动静了。
　　镰刀安静下来之后，白冷叶冷哼一声，转身冲向了另外一处战场。
　　轰轰！
　　这飞船不断的被轰击，船体都快要散掉了，漫天的剑光出现，不停的有人被杀死，鲜血染红了地板。
　　白冷叶只能以最快的速度解决那些实力比较厉害的人，剩下的啊则是没心思去管了。
　　如果吞天兽在这里的话，那就有些好办了，对方只有吸一口气，这些人就会全部被吞进去。
　　在看小风跟野人这边，以两人的实力对付这些海盗根本就是小菜一碟，杀的他们都手软了。
　　但是在小风对付五个人的时候，其中一个人不知道拿出来什么东西，一天亮光冲进了小风的身体里面，然后他体内的真气就断了。
　　真气一断，他就从空中跌落了下来，五体投地的趴在了地上，砸坏了很多的木桶。
　　“怎么回事，我的力量上哪去了。”
　　小风怪叫了几声，他艰难的爬起身来，想要调动真气，但是火焰在他手掌上一闪而过，很快就熄灭掉了。
　　刚要查看什么怎么回事，一道呼啸声从耳边传来，小风一抬头，一把刀已经斩下了。
　　挡！
　　那一把刀正中他的眉心，但是因为他的脑袋很坚硬，那普通的刀直接变成两截了。
　　小风被吓出了一身冷汗，想到要是刚才那把刀不是普通的刀，而是一把法器的话，那他的脑袋说不定已经开花了。
　　想到这个，小风眼睛一红，一掌就拍死了眼前的海盗，然后顺手把对方刚才拿出的东西给抢了过来。
　　入手之后，小风发现这玩意居然是一个很小的镜子，只有巴掌大小，还挺沉的，不知道是什么材料打造的法宝。
　　也就是这个时候，他体内的力量再次恢复了，小风眼前一亮，他非常确定这一定是个了不得的宝物。
　　他小心的收起来，以为别人没有看到，但是妖女却是早就在一旁观察到了。
　　“一会把宝物上交。”妖女的声音传来，然后对方就继续战斗去了。
　　小风苦着一张脸，他还以为这宝物是自己的呢，谁知道被人家给看到了。
　　就在他伤心的时候，野人却是出现在了他身边，然后拿着一盏灯在他面前炫耀：“知道这是什么东西吗，告诉你把，这东西可是曾经渡劫高手用过的，只要我手这么一会，就能把这方圆几万米都给点燃了。”
　　“是吗，那恭喜你啊。”小风没好气的说道。
　　野人完全是沉寂在喜悦之中了，但是谁知道妖女的声音又传来：“一会上交。”
　　听到这话后，野人脸上的笑容顿时凝固了，小风则是幸灾乐祸的大笑起来。
　　“笑什么笑，信不信我揍你啊！”
　　野人瞪眼道。
　　“来啊，难道我怕你啊！”
　　小风挑衅对方。
　　“尼玛的。”
　　野人当即就火了，立刻冲上前就跟小风打了起来。
　　两人这么一打，那些海盗就傻眼了，他们想不通怎么回事，为什么自己人跟自己人打起来了。
　　对望一眼后，这些海盗就散开去找别人了。
　　小风跟野人从船上打到了海上，然后从海上一只打到了几十公里远。
　　等到四周没有人了之后，两人同时停下手来，目光朝着四处瞅了瞅。
　　“没人看到了把。”小风问道。
　　“应该是没人了。”野人回应道。
　　“哈哈！”
　　两人同时大笑了起来，击掌在一起，庆祝他们顺利的逃出来了。
　　“刚才我的演技简直能够拿奥斯卡了。”小风得意的说道。
　　“切，你的不行，我的演技才好呢，几百个奥斯卡都配不上我的身份。”
　　野人咧着嘴说道。
　　“懒得跟你拌嘴，我想休息一下，太累了。”
　　小风坐在了海面上，前方还火光冲天，两人却在这里偷懒。
　　船上。
　　白冷叶都不知道自己杀了多少人了，等到他回过神的时候，已经满身都是血了，这全部都是敌人的。
　　在看向四周，妖女木木在一起，身旁还有飞龙，他比较放心他们。
　　然后在找小风跟野人，白冷叶皱起了眉头，因为他居然看不到两人去哪了。
　　“可别出事啊。”
　　白冷叶心中焦急了起来，急忙在飞船四周找了起来，可是那些海盗却不断的骚扰他。
　　到了后来，白冷叶还没有看到小风跟野人的身影，他顿时就急眼了，以为两人都出事了。
　　想到这里，白冷叶眼睛就红了，小风跟野人虽然平时很不正经，但若是两人出事了，他一定会抓狂的。
　　“王八蛋，我要你们都死！”
　　白冷叶疯狂起来连自己都怕，再加上他现在有了死神的技能，每一招出去，至少都会秒杀很多人。
　　头顶的上空是那钟老跟几个海盗头子的战场，这个时候，发狂的白冷叶则是冲到了他们战场中间。
　　“要你们的命！”
　　白冷叶一双眼睛赤红，手中的镰刀都开始嗡嗡颤抖兴奋了起来，无尽的紫光化作一条长虹爆冲而去，转瞬间就来到那些海盗头子的身前。
　　几名海盗头子面色微变，急忙闪身躲开，谁知道那紫光居然调转方向，轰向了他们后背的位置。
　　“哼。”
　　一个手持双肩的海盗头子冷哼一声，手中的双剑猛然爆发出绿色的光芒来，那些绿色光芒形成了一个骷髅头，居然是张开嘴巴，把那紫光给吞了进去。
　　“雕虫小技。”那海盗头子冷笑道。
　　“白道友，你这是……”钟长老也不知道白冷叶怎么了，对方愤怒的好像有些不对劲。
　　“我最好的朋友出事了，你们今天谁都走不了。”
　　“死神收割。”
　　手中紫色的镰刀再次凭空选旋转着飞了过去，几个海盗头子分开身去躲避。
　　“死神之手。”
　　白冷叶再次施展了一次攻击，而这次他用的是麒麟臂，一个巨大的紫色手臂腾空出现后，带着巨大的恐怖力量朝着那海盗头子抓了过去。
　　轰轰！
　　那海盗头子连续不停的用斧子轰击在那死神之手上面，但是他小看了死神之手的威力，一把就把他给捏住了。
　　“死！”
　　白冷叶眼神变得冰冷无比，他手掌猛地用力一捏，那个海盗头子发出一声惨叫，直接是被硬生生的给捏爆了。
　　就在对方爆掉的瞬间，死神镰刀自动的过去吸收了那一团血气，慢慢的，镰刀开始发生变化，一团黑影在上面若隐若现。
　　伴随着这道黑影的出现，天空突然下起了大雨，雨水还是黑色的，空气中弥漫着很浓重的血腥问道。
　　白冷叶慢慢的从愤怒之中回过神来，双目紧紧的盯着死神镰刀，他隐约的感觉现在的镰刀好像有些不对劲了。
　　那镰刀居然脱离了他的控制，而且上面还出现了诡异的黑影，在这道黑影之下，他们都是感觉到一种发自灵魂的颤抖，那种恐惧的感觉，就像是在面对真正的死神一样。
　　“嘶！”
　　白冷叶倒吸了一口冷气，因为他突然就想到了一件很可怕的事情。


第666章 伤心依旧
　　镰刀的变化已经完全超出了白冷叶的控制。
　　在此刻，那镰刀上居然还浮现出来一道黑影，想到这黑影很有可能是那个人后，白冷叶头皮都有些发麻。
　　镰刀上的黑影虽然看不清面孔，甚至连身体的结构看不清楚，但是对方身上散发出来的力量，让任何人都不敢小看。
　　那强盗们也全部都停手了，因为那黑影上面的力量在这一瞬间横扫了整个战场，那种冰冷刺骨的感觉，让人的灵魂都在颤抖。
　　“你这到底是什么武器。”钟老来到跟前问道。
　　白冷叶苦笑一声道：“我哪里知道啊，这镰刀已经脱出我的控制了。”
　　闻言，钟老面色微变，目光凝重的盯着镰刀上的黑影，他身在天月王朝，见多识广，自然知道一些不知道的事情。
　　眼前的这个景象，很像是这镰刀的远主人魂魄不散，在一种奇特的方式之下再次出现了。
　　“哼，装神弄鬼的，以为弄一个鬼影就能吓住我们吗，我们可是舔刀子过来的。”
　　强盗头子冷哼一声，眼中凶光毕露，手中拿出了一颗白色的水晶球来。
　　“净化！”
　　强盗头子大喝之后，那水晶球瞬间爆发出了白色光芒来，这白光席卷了整片天地，把这片黑夜照的跟白天一样亮。
　　那镰刀上的黑印在这白光冲击之下，身躯一点点的消散掉了，而白冷叶却是感觉到头皮发麻。
　　因为就在那黑影消散的一瞬间，他分明看到了那黑影的一双眼睛，那是怎样一双诡异的眼瞳，那一瞬间，他感觉自己的灵魂都掉入了万丈冰窟之中。
　　突然间，脑袋一阵眩晕，白冷叶睁开了双眼，发现那些强盗已经不见了，天也亮了。
　　“发生什么事了。”白冷叶喃喃自语道。
　　“老大你终于醒了，你都昏迷一天了，差点灵魂就消散了。”
　　小风担忧的说道。
　　“我昏迷了？”白冷叶有些愣神。
　　“对，你的灵魂被那黑影给弄进了一个虚幻世界之中，要不是你及时醒来的话，可能就的灵魂就被吞噬了。”
　　一旁的妖女开口说道。
　　白冷叶苦笑一声，低头一看，那镰刀安静的躺在地上，表面有紫光流转，看起来没有什么问题。
　　想到他居然被那黑影的一个眼神就给弄进了虚幻世界，白冷叶心中很后怕，看来他掉入冰窟之中的感觉是真的，要不是他已经醒过来的话，不定怎么死的都不知道。
　　白冷叶站起身来，身体内传来噼里啪啦的声音，一阵愕然后，白冷叶发现他居然晋级了，已经到了大乘六级了。
　　这么一场战斗后，晋级也在算是意料之中把，因为他卡在上一层已经有一段时间了。
　　“老大，我们俩对不住你啊，战斗的时候我俩去偷懒了。”
　　小风低着头认错道。
　　白冷叶拿两人没办法，责怪也责怪不了，叹气道：“下次不要这样了，我还以为你俩遭遇什么不测了呢，害得我差点发狂。”
　　小风调皮的吐吐舌头，野人则是双臂抱在一起，哼了一声。
　　“损失怎么样。”白冷叶随口问了一句。
　　“损失还算好吧，死了一半的人，那钟老还在疗伤。”
　　白冷叶目光扫过四周，发现船已经修补过了，人也少了一多半，甲板上还有很多战斗过的痕迹。
　　木木开口说道：“今天一早下了一场大雨，把血都给冲干净了，不然这甲板上肯定都是血。”
　　白冷叶点点头，迈步走到栏杆跟前，望着眼前的蔚蓝大海，眉头皱了一下。
　　“怎么了。”苦情的声音传来。
　　“那里有些不对劲。”白冷叶指着前方道。
　　苦情目光看去，过了一会后，一个小黑点出现在了他们眼中。
　　“那是……”苦情眼瞳一缩。
　　“如果我没猜错的话，应该是你所说的什么天灾风暴把。”白冷叶无奈道。
　　“快绕开！”
　　苦情大喝一声，让控制船体的人赶紧躲开那些风暴。
　　但是他们显然小看了风暴的行驶速度，几乎没有多久，就在穿刚刚拐弯的时候，那风暴已经来临了。
　　天空乌云密布，电闪雷鸣，无尽的狂风把整个海浪都给掀翻起来了，几万丈高的海浪连接天地，一道巨大的黑色龙卷风暴毁灭了一切，朝着他们的穿疯狂的席卷了过来。
　　“大家自求保佑把。”
　　小风嘀咕道。
　　白冷叶把通天神塔拿了出来，让所有人都躲进去，但是神塔根本就装不下那么多人。
　　“老大你快进来啊！”
　　在小风他们进来后，却是发现白冷叶还在外面，他们几个立马就急了。
　　“放心，我不会有事的，神塔外面必须要有人控制，况且钟老还没有出来。”
　　白冷叶收起神塔，闪身朝着钟老疗伤的地方冲了过去，破开大门后，钟老也是睁开了眼睛，对方眼中露出疑惑，还不知道发生了什么事情。
　　“快躲起来。”白冷叶刚拿出神塔来，顿时间，这艘船就开始激烈晃荡了起来，外面的防御阵发几乎在顷刻间就破碎了。
　　就在阵发碎掉的一瞬间，那黑色龙卷风暴已经是撞击过来了，这坚硬的船体连一个呼吸都没有挡住，直接就被绞碎了。
　　轰隆！
　　船体爆炸了，很多人都被风暴给卷走了，那钟老进去的瞬间，巨大的力量把白冷叶给掀翻到了风暴之中。
　　“不要！”
　　神塔之中的妖女几人急了，想要冲出去帮忙，但是白冷叶暂时封印了出口，他们根本就出不去。
　　下一刻，他们全部被风暴给吞噬了，神塔摇晃在风暴之中，外面电闪雷鸣，可怕的雷光毁灭了一起。
　　白冷叶被卷入风暴之后，哪怕他身体很结实，在这风暴的撕扯之下，他的身体已经喷血解体了。
　　白冷叶死死咬着牙，双目出血，他此刻就算是想要进入神塔都没有办法了。
　　啪！
　　他全身的骨骼全部碎掉了，血肉模糊之后，整个身体都已经分家了。
　　……
　　这是一个风和日丽的小岛，小岛周围有一个海滩，海滩上有很多乌龟在产卵。
　　就在这个时候，一个血人被冲到了岸边上，正好被一个过路的车队给看到了。
　　那车队停下来，三五个身穿盔甲的侍卫走了过去，在征求了同意之后，把那满身是血的人给弄上了车。
　　“小姐，这人来历不明，我们不能随便让他上车啊。”一个侍女开口说道。
　　“没事，我总不能见死不救啊，看他伤的很重，一定是在海上遇到了强盗。”
　　“可是小姐，我们这次是去参加……”
　　“行了，我自有主张，你去弄点药来，他快不行了。”
　　“好吧。”这侍女不情愿的下了车，他走到一侍卫跟前，让对方弄点药，不过也含糊的说了一下，示意对方往药里面弄点毒。
　　马车上，这小姐亲自照顾对方，让人给对方换了一身下人的衣服，把脸上的血擦干净后，露出了一掌英俊的脸蛋。
　　不知道怎么的，这小姐看到对方英俊的脸蛋后，脸一红，心跳的很快，不知不觉间就心动了。
　　就在他忍不住想要去捏捏对方小脸蛋的时候，侍女端着药上了车，吓得她赶忙缩回了手。
　　“我来喂他把。”
　　“小姐，我从来没有看你对一个外人这么好过，你不会看人家长得俊俏就喜欢上了把。”侍女开玩笑的说道。
　　“哪有，你也知道的，我父亲要我找到是天资好又有背景的人，怎么会给我找一个只是长得俊俏什么都没有的人。”
　　说着话，她把对方扶好，拿着汤勺，一点点喂对方。
　　你侍女嘴角露出一抹笑意，只要对方喝下这一碗要，立刻就会死去，小姐肯定也发现不了。
　　“咳……”
　　可能是因为烫的原因，这男的醒过来了，然后一口就把药给喷了出来。
　　“他奶奶的，是谁要害我，居然为我毒药吃。”
　　白冷叶睁开眼睛的时候，嘴中就已经破口大骂了，然后他的视线之中，那个美女就愕然的望着他，手中还端着碗。
　　“是你喂我吃毒。”
　　白冷叶一把掐住了对方的脖子，厉声说道。
　　“快放开小姐！”
　　那侍女面容一惊，伸手就拍向了白冷叶，白冷叶随手一挥，就跟那侍女对了一掌，而他也是因为伤势没好，再次喷出了血。
　　“快住手。”
　　那小姐面容大变，让侍女赶紧住手，而白冷叶也松开了他的脖子。
　　“对不起，我不知道啊，这药怎么可能会有毒的。”
　　“小姐，是我下的毒。”那侍女承认道。
　　“什么？小倩你为什么要这么做。”
　　“小姐，我们这次有很重要的任务，家主的命令是中途不能出现任何意外，这人来历不明，只有死人才会保守秘密……”
　　“咳……真是好下属啊，我是不是该恭喜你一下。”白冷叶呵呵笑道。
　　说完，他查看了一下自己的身子，受的伤还挺严重的。
　　当时在那风暴里面，他全身都被撕裂了，要不是有重生功能的话，他说不定早就死了。
　　但是就算有重生，当时他至少也被撕裂了三五次，然后就被卷入未知的空间里面了。
　　这次不死，真的算是很命大了，而且还让他遇到了给他下毒的热，要不是太烫了，估计他又要死一次了。


第667章 我的意思
　　夜晚。
　　白冷叶坐在篝火堆前疗伤，四周有很多侍卫都在喝酒吃肉，大声的聊着天。
　　“小兄弟你以前做什么的，看你小身板很弱啊。”
　　一个大汉坐在了跟前，用力拍了拍白冷叶的肩膀，还把手中的酒壶递了过来。
　　白冷叶摇摇头说他不喝酒，随即开口说道：“我跟船队过海的时候，半路遇到了风暴，侥幸不死。”
　　“真是侥幸不死啊。”那大汉佩服的说道。
　　白冷叶微微一笑，眼角的余光看到余诗走了过来，余诗就是救他的那个余家大小姐。
　　看到余诗过来了，那大汉笑着点点头，转身离开了。
　　“你恢复的怎么样了，还有没有事，我给你要了一些疗伤的丹药。”
　　余诗拿出一个药瓶来，白冷叶看了一眼就知道这是什么丹药了，对普通人来说是好东西，但是对他的作用根本就不大。
　　“谢了，这东西我用不到。”
　　白冷叶日笑着拒绝。
　　余诗收起来，然后坐在了他的身旁，抬头仰望天空，看着天空的星星。
　　“今晚的夜色好美啊。”余诗说道。
　　白冷叶不自然的笑了笑，问道：“你们这次的目的是去干什么。”
　　“这次听说有宝物出世了，我爹就派我们过去，顺便再让我见一个人……”
　　“你未来的相公把。”白冷叶开玩笑道。
　　余诗有些生气的说道：“我才不喜欢他呢，听说他为人好色又坏。”
　　“那你喜欢什么样的啊。”
　　“就像……白公子你这样的。”余诗低下头不好意思的说道。
　　“呃……”
　　白冷叶愕然了，撇过头去，他还真没有想到这余诗居然看上他了。
　　只不过他现在对对方不感兴趣，他还有很多事情要做呢。
　　“我先回去休息了，你也早点休息把。”
　　余诗看出来白冷叶不愿意搭理她，叹口气，转身离开了，回到了帐篷里面后，余诗躺在铺上睡不着。
　　“小姐，那个人太得寸进尺了，小姐都表现的那么明显了，他居然假装不知道。”
　　侍女小倩非常生气的说道。
　　“算了，人家可能看不上我，我长得太丑了。”余诗自嘲的说道。
　　小倩说道：“小姐是太好看了，他就是配不上小姐，我应该早点跟他说的，想要娶小姐，必须有背景跟身份，他啥都没有。”
　　“你跟他说过了？”余诗惊愕的问道。
　　“是啊小姐，今天我跟他说过了，他可能是知难而退了把，这样也好，免得让王公子知道了把他给杀了。”
　　“小倩，你怎么能这样啊。”余诗责怪的说道。
　　小倩说道：“小姐，我这是为你好啊，余家现在有困难，只要王公子家才能够帮忙，你找了他的话，余家怎么办。”
　　余诗叹口气，闭上眼不在说话了。
　　帐篷外，白冷叶站在悬崖跟前，望着那一望无际的丛林，轻轻的叹了一口气。
　　也不知道木木她们怎么样了，虽然有通天神塔保护，但是那风暴毕竟还是太厉害了，他有点不放心。
　　他们这次的目的是去醉翁岛，而这个岛屿却是长仙岛，他问过那些人了，从这里到醉翁岛的话，至少也需要一个月的时间。
　　等到他伤势好了之后，就立刻赶往醉翁岛。
　　第二天。
　　车队继续上路，白冷叶骑在马上，跟着那些侍卫一路说笑着朝前走。
　　走了大概几百里后，天空的太阳当头照，烈日炎炎之下，很多人都满身大汗。
　　这些侍卫的实力都太低了，最低的才练气一级而已，最高的不错也才筑基初期而已。
　　白冷叶有些怀疑，难道这岛上的人实力都这么低吗，要是真的话，那他大乘的实力岂不是在这里就无敌了。
　　几个侍卫去找吃的后，白冷叶找了一个阴凉的地方躲着，没一会，那余诗又过来了。
　　“请你吃的。”余诗拿出了紫色的果子。
　　白冷叶撇了一眼，接过果子，往口中放了一颗，入口腔后，有点凉凉的。
　　“这果子是我家种的，吃一颗可以给身体降温。”余诗微笑道。
　　“味道不错。”白冷叶点点头。
　　“你喜欢吃，我都给你吃。”余诗笑道。
　　“不用了，我不夺人所爱。”白冷叶摇摇头。
　　余诗失望的低下头，然后跟他一起靠在树杆上，完全没有大小姐的架子。
　　“你今年多大了。”白冷叶忍不住问道。
　　“才二十岁出头，我以后还想要游遍整个长仙岛呢，但是我父亲却让我嫁给那个讨厌的人，可恨死了。”
　　说着话，余诗下意识抓紧衣裙，眼中露出了愤怒。
　　“也许嫁人才是一个女人最好的归宿把。”白冷叶叹气道。
　　“你有妻子吗？”余诗瞪大眼睛问道。
　　“有了。”白冷叶实话说道。
　　余诗顿时露出恍然大悟之色，怪不得白冷叶对她不冷不热呢，原来对方已经成亲了。
　　“你有几个妻子？”余诗接着问道。
　　“好几个把。”白冷叶被一个小女生问这话感觉有些不太自然。
　　“才好几个啊，我父亲都十几个了，而且你不介意在加一个把。”
　　说完，余诗小脸变得红扑扑的，一脸的期待，等待白冷叶的回答。
　　“我最近几年不想。”白冷叶呵呵笑道。
　　“那没事啊，可以一直等啊，哪怕十年二十年。”余诗笑道。
　　“要是一千年呢。”白冷叶随口说道。
　　余诗笑容一怔，然后她低下头去，小手纠结着衣角不说话了。
　　白冷叶心中松了口气，心想这余诗可终于闭口了。
　　“要是能活一千年，哪怕等着又如何。”余诗低声细语的说道。
　　听到这话，白冷叶都差点要暴走了，这余诗也不知道怎么想的，这才认识几天啊，就要为他等待一千年了。
　　“我虽然比较小，但是我知道什么叫做爱啊，就像我的父亲，他虽然取了很多女人，但是他最爱的还是我母亲，可惜我母亲已经看不到了。”
　　余诗抬起头微笑道：“所以啊，只要真心爱一个人就够了，管它等待多少年呢，你说是不是。”
　　“是是。”白冷叶点点头。
　　按照年纪的话，他估计都要一百岁了，而余诗才二十岁而已，虽然他的外表还是二十岁，但是内心却是一百岁的人了。
　　在他眼中，余诗就是一个小女孩，什么都不懂的那种。
　　过了一会后，那些侍卫回来了，还真的找到了一些吃的。
　　吃过了东西后，车队继续上路，白冷叶骑着马跑到了前方位置，因为他感受到前方可能有些不寻常。
　　现在他的伤还没有好，实力大概也有元婴左右，要是遇到什么强大的妖兽的，别说那些人了，就连他也抵挡不住。
　　突然间，马发出了一声嘶鸣，前蹄抬起来，死活不肯在往前走了。
　　白冷叶知道前方有危险了，当即下了吗，想要找一个趁手的武器，却是发现根本就没有。
　　他的戒指还在，但是武器都被他留在白羽门了，他的镰刀也不知所踪，戒指里面没有武器。
　　吼！
　　一道低吼之声传来，那马直接是惊慌而逃了，白冷叶回头一看，只见一头两米多高的妖兽从丛林深处一步步走了出来。
　　这妖兽跟雷豹很像，但是身躯去有些庞大了，两颗牙齿得有半米那么长。
　　“小心，这是云豹兽，实力非常的强大，我们还是绕开比较好。”
　　那侍卫队长走了过来后，立刻是拔出了武器，他的实力最高，但是也只有筑基初期的时候，根本就不是眼前这头云豹兽的实力。
　　白冷叶看的出来，这云豹兽的实力大概只有筑基中后期左右，换做是以前，他懒得看一眼。
　　但是现在不一样了，他必须全力对待，搞不好他还得受点伤。
　　“你们很有见识吗，居然知道这是云豹兽。”
　　一道冷笑声音响起，然后十几个人从森林四周走了出来。
　　“你们是什么人？”那队长冷声问道。
　　“我们几个兄弟没别的一丝，把你们身上值钱的东西都留下来，不然今天你们都得交代在这里。”
　　一个身穿道袍的青年男子冷声说道。
　　“你们知道我们是什么人吗！”队长喝声道。
　　“不就是余家的人吗，我们怎么会不知道，但是现在余家已经自身难保了，就算杀了你们又能够怎么着！”
　　“该死的！”
　　那队长冷喝一声后，所有人都拔出武器全阵以待了，让他们留下东西，那根本就不可能。
　　“唉，何必呢，大家出门都不容易。”白冷叶摇头叹气道。
　　“知道就好，废话少说，赶紧把钱财都交出来！”道袍男子冷声道。
　　白冷叶摇摇头，从那侍卫手中拿过钱，剑指向了对方。
　　“你什么意思，要找死吗！”道袍男子冷声索道。
　　“剑锋所指的方向，就是我的意思！”
　　白冷叶脸色逐渐冷了下来，声音冷冰冰的说道。
　　“哼，一群不知死活的家伙，云豹兽，给我上去撕裂他们！”
　　道袍男子一声令下后，那云豹兽嘶吼一声，直接就朝着白冷叶扑了过去，锋利的爪子拍向了白冷叶脑袋。
　　“畜生死来。”侍卫队长第一个爆冲了过去，当头一剑就斩了下去。


第668章 恢复
　　一场大战是避免不了的了，可是因为有那云豹兽在内，动起手来是非常的顾忌。
　　那云豹兽一个人都要很多人去对付，分出人手之后，那些人就没有对付了。
　　白冷叶对付那些领头的，这家伙是一个筑基后期高手，对付起来也有些棘手。
　　一场厮杀就这么开始了，还有两个人留下来保护那余诗，这样人就更少了。
　　铛铛！
　　白冷叶用不惯这铁剑，拿着这玩意总觉得怪怪的，而且这只是普通的武器，跟那人的武器碰撞了几下后，就卷刃了，要不了几下就彻底的报废了。
　　“抵抗是没有用的，乖乖的投降把，不然你们今天都要死！”
　　“呸，要死也得先拉你一起死。”
　　说完话，白冷叶再次拎着这剑冲了过去，跟那人的武器再次碰撞之后，嘎巴一声响，他手中的剑是彻底的报废掉了。
　　“看你这次还怎么跟我打。”领头的冷笑道。
　　白冷叶无所谓笑了笑，他手掌隔空一抓，地上的一根树枝落在了手中。
　　“哈哈！你在开玩笑把，居然想拿一根树枝来送死！”
　　“这可不一定，实力够了，树叶都能杀人，别说一根树枝了。”
　　白冷叶微微一笑，挥舞着手中的树枝，一股力量顺着他的手臂涌入了进去。
　　“既然你想死，老子就送你一程！”
　　那人眼冒冷光，口中爆喝一声之后，挥舞着长剑就斩了下去。
　　哗哗！
　　白冷叶挥舞着树枝朝前劈了过去，空中几道白光闪过之后，他手中的树枝啪的一声就断裂掉了。
　　“哎。”白冷叶摇头叹息，随后他的嘴角溢出了血。
　　“哼，不自量力的家伙。”男子冷笑一声道。
　　“是啊，真的是很不自量力，连自己死了都不知道。”
　　“你才死了，我现在还活的好好的。”
　　“那你看看你自己的心脏还在吗。”白冷叶淡然说道。
　　男子慢慢的低下头，这才是发现自己的心脏位置出现了一个碗口大的血洞，他的心脏已经不见了。
　　“啊！”
　　他惨叫一声之后，身子立刻就开始抽搐了起来，然后没有几下，他身子扑通就倒在了地上。
　　白冷叶摇摇头，回过头去，看到那些人还在打斗着。
　　神识瞬间展开，可怕的力量横扫了过去，顿时间那些人的行动一迟缓，下一刻胸膛就被刺穿了。
　　“赢了，我们居然赢了。”
　　那队长没想到自己居然杀了一头云豹兽，惊喜之下，居然连剑都忘了把出来，一个人哈哈大笑了起来。
　　“队长，我们赢了，他们全死了。”
　　所有人都聚集在了一起，劫后余生之后，所有人都激动起来。
　　白冷叶找了一个位置坐下，先前他强行动用实力，让自己受了一点伤。
　　“小兄弟很厉害啊，居然连筑基后期的都给杀了。”队长走过来说道。
　　“侥幸而已，我自己也受了很重的伤。”白冷叶摆摆手说道。
　　“你没事把。”
　　余诗拿着疗伤药走了过来，药很多，但是白冷叶看了一眼，他完全是用不上啊，不过看着余诗担忧的眼神，他又不好拒绝对方的好意。
　　“我都留下了，谢谢啊。”白冷叶微笑道。
　　“那你先疗伤，我不打扰你了。”余诗笑了笑，起身离开了。
　　“小姐，他到底知不知道啊，你都把我们所有的药都给了他，以后我们在遇到了危险还用什么啊。”
　　侍女小倩很不满的说道。
　　“他喜欢就好了，我们后面小心点就好了。”余诗笑道。
　　小倩抱怨道：“真是的，从来都没有看到小姐对谁这么好过，他都不知足，对得起小姐吗。”
　　余诗笑道：“行了，只要我高兴就行了，没事的。”
　　及个时辰后，伤势都恢复的差不多了，车队开始继续上路了。
　　白冷叶骑在马上，嘴中嚼着丹药，经过几个时辰的恢复，他的实力又恢复了一点，大概有出窍左右了。
　　现在要是在让他遇到那帮人，轻轻松松就一招给秒掉了。
　　几天后，他们走出了丛林，来到了草原，在来到这草原后，白冷叶也终于见到别的车队了。
　　别的车队比他们只会更大跟豪华，人数众多，高手更是数不胜数。
　　面对那些豪华的车队，他们也只能去避让，不敢跟他们起冲突。
　　“还有多久才会到。”白冷叶问道。
　　“大概还有半天的时间我们就到长仙城了，到了那里，你就要跟我们分别了。”
　　侍女小倩走过来说道。
　　“呃……”
　　听到这话，白冷叶有些无奈的摇摇头，这侍女小倩看来对他的意见很大啊。
　　“小倩，你在说什么啊。”余诗的声音从马车之中传来。
　　“没事，我就是出来透透风。”
　　小倩撇了一眼白冷叶，转身又回去了。
　　“小兄弟别在意，小倩说话就是这样。”
　　“没事，我不会跟小女孩一般计较的。”
　　白冷叶笑道。
　　随后车队继续前进，走了半天之后，终于是见到了那个长仙城。
　　这长仙城跟地球的城市差不多，外面不在有城墙了，而是换成了一座座高楼，这种楼全部都用独特的材质建造而成。
　　四通八达的路上有很多人跟车队，他们的车队在这里根本就不起眼，甚至可以说连档次都排不上。
　　“我们离那些人远点，那些家族的人大多数脾气都不好，稍微惹怒了一点就要怪罪在我们身上。”
　　说着话，车队放慢了速度，慢慢的跟那些大车队的人靠近距离。
　　就在他们慢慢往前走的时候，身后的灰尘满天飞，轰隆隆的声音传来，回头一看，一个豪华的车队飞速的冲了过来，速度根本就不减。
　　“前面的人不长眼吗，赶紧给我闪开！”
　　白冷叶眉头一皱，看到队长忍着气要闪开，他一摆手，主动骑马跑了过去。
　　眼看着那车队就要撞上来了，白冷叶手臂一挥，一股狂风卷起，那些马瞬间就惊了，很多人都被甩飞了下来。
　　白冷叶呵呵笑了。
　　“你找死！”
　　几道人影嗖的一下就飞了过来，几道寒光闪过之后，几把飞剑冲向了白冷叶。
　　白冷叶坐在马上没有动。
　　“你快闪开啊！”众人大惊不已。
　　“死来。”几把飞剑已经劈在了白冷叶身上。
　　唰！
　　飞剑劈上去后，直接叫就过去了，没有鲜血流出，因为那是一道残影。
　　残影消失之后，白冷叶的人却不见了，人们在哪里也找不到他。
　　“人呢，人去哪里呢？”余诗紧张的环顾四周，却是没有发现白冷叶在哪里。
　　“马车上，快看！”
　　惊呼声落下后，众人回头一看，发现白冷叶已经站在对方的马车上面了。
　　“我倒是好奇马车里面的人是谁。”
　　“不可！”
　　四周的护卫大惊不已，纷纷拔出武器冲向了白冷叶，但是白冷叶已经站在了马车跟前，伸手掀开了帘子。
　　马车里面坐了一位妇人，妇人怀中抱着一个婴儿，对方有些愕然的望着他。
　　白冷叶跟妇人的双目交对在一起，他从对方的眼中看出了深深的恐惧。
　　按理说，身边有这么多人保护，再加上这马车一看就不是普通人能做的，这种情况下，表现的应该是高傲冰冷的，不应该会流露出这种恐惧之色。
　　除非……
　　“打扰了。”
　　白冷叶放下了帘子，转过身之后，却是被很多侍卫给包围了。
　　“让他走。”妇人轻吟的声音从马车中传出。
　　“是，妇人。”
　　那些侍卫自动闪开，让白冷叶离开了这里。
　　“你吓死我了，我还以为你要死了呢。”余诗眼睛红红的跑到跟前说道。
　　白冷叶笑了笑没说什么。
　　“你刚才怎么那么莽撞的，你知不知道那是谁的马车，你要是惹怒了人间，我们所有人全部都给跟着你完蛋。”
　　侍女小倩非常生气的说道。
　　“我错了还不行吗。”白冷叶说道。
　　“小倩行了，这不是他的错。”
　　他们闪开了路之后，那车队便是远去了，而且有了白冷叶这次，他们前进的速度明显放慢了很多。
　　没多久，他们也进入了这座长仙城内，而这个时候白冷叶才是发现了，原来这长仙城真的不一般，因为中间的宫殿居然是悬浮的，连接地面的只有一座浮空的桥梁。
　　不说别的，就这住的地方，就比白冷叶见过的任何一个都要好上无数倍。
　　进入了长仙城里面后，白冷叶就跟车队要分开了，余诗还恋恋不舍的，他走到时候都要哭了。
　　不过白冷叶有很重要的事情要做，他不得不跟他们分开。
　　离开了车队后，自己一个人就自由了，白冷叶来到几家药店，想要寻找一些药材。
　　转悠了几圈后，他还真的找到药材了，买了所需要的药材后，白冷叶就打算离开找个地方炼制。
　　“等一下，你刚才买的药材都给我，我给你双倍价钱。”
　　“滚！”白冷叶毫不客气的呵斥道。
　　这药对他来说可是救命的，别说两倍了，一百倍都不会给。
　　“你找死。”
　　那少爷大怒，身边的老者睁开眼睛，强大的力量席卷而出。
　　这老者不过是元婴巅峰而已，而白冷叶现在已经是出窍了，当场毫不客气的一巴掌就拍飞对方了。
　　“下次再过来找死，我就送你上西天。”
　　白冷叶狠话说完，转身就匆匆离开了。


第669章 得罪渡劫
　　白冷叶躲到了一个地方开始炼制丹药，因为他知道一会炼制出来后，动静会非常的大。
　　想要一下就把伤势恢复，必须要对症下药，还要用很猛的药才行。
　　现在他炼丹已经不需要鼎炉了，他的天火有很多种，其中一种就是用来炼药的，比如说枯木逢春。
　　天火慢慢的凝聚成了一个鼎炉模样，小王在一旁调控温度不用白冷叶去管。
　　白冷叶拿出了所有药材，一株株投入了进去，这些药材被天火给包围，然后慢慢的给融化掉。
　　药材变成了药液后，并没有算好，还要把里面的杂质给剔除掉。
　　炼丹是一个很耗费时间的东西，还好白冷叶找的这个地方比较清静，就闭上眼开始慢慢的炼制起来了。
　　一天两天时间过去了，那丹药已经在慢慢的成型了，而这个时候，麻烦却是来了。
　　白冷叶睁开了双眼，目光看向了天空，那里，有几道人影来者不善的冲过来了。
　　“终于让我找到你了，该死的，你当时走的时候很嚣张啊。”
　　听声音白冷叶就知道是谁了，就是那天他买药时候遇到的那个少爷，那个老头还被他一巴掌给打飞了。
　　“咦，居然在炼丹，你是炼药师？”那少爷惊讶道。
　　“是不是管你屁事，你的屁还真多啊。”白冷叶讥讽的说道。
　　那少爷目露凶光，厉声道：“莫老，给我打断这小子的手脚，我不让他死，我要让他生不如死！”
　　“放心吧少爷，我最喜欢对付这种不长眼的人了。”
　　莫老呵呵一笑，袖子一甩，身体浮空，慢慢接近了白冷叶。
　　白冷叶眼神一凝，撇了一眼那丹药，还没有好，也就是说，他现在还不是这个元神老头的对手。
　　但是不管怎么样，他只能拖着对方了，等到丹药好了之后，他就可以恢复大乘的实力，到时候谁来了都不用在怕了。
　　“小子，你是自废双臂跪在地上，还是让老夫亲自动手。”
　　莫老冷笑说道。
　　白冷叶拳头紧紧握住，冷声道：“就你这种老匹夫还想杀我，你做梦去把。”
　　莫老冷哼一声，袖袍一甩，一条火龙咆哮着冲向了白冷叶。
　　面对别的白冷叶可能不行，但是面对火焰攻击他，他还真的不怕。
　　手臂上迅速的燃烧起火焰来，白冷叶伸手抓向了那火龙，一把就掐住了对方的要害。
　　砰！
　　火龙直接被他个捏爆了，同时那火焰被白冷叶利用，变成了一条疯狂的天龙模样，带着淡淡的龙啸之声，天龙在空中盘旋几圈，最后带着音爆之声冲向了那莫老。
　　莫老嘴中发出一丝惊异来，他身子一转动，一道旋风卷住了那天龙，最后被送上了高空，发生了剧烈的爆炸。
　　“你的火焰攻击很诡异啊，你那是什么火焰！”莫老凝声问道。
　　白冷叶怎么会回答对方这是天火呢，不然对方肯定会动心的。
　　撇了一眼那丹药，还没有好。
　　“莫老，那小子在等丹药，赶紧挥了它！”那少爷突然开口说道。
　　“该死的！”
　　听到这话，白冷叶心中有了怒意，他的伤势就靠这个丹药了，没想到那少爷居然要毁了它，那不就是想要它的命吗。
　　“也好，老夫现在就毁了这丹药。”
　　莫老袖袍一卷，一股狂风夹杂着火焰冲撞了过去，眼看着就要破掉那鼎炉的时候，鼎炉却是嗖的一下飞走了。
　　白冷叶心中松了口气，幸亏小王反应的快，不然鼎炉要是被打破了，他的丹药也就完蛋了。
　　“咦，老夫今天涨见识了，鼎炉居然还会自己飞走，有点意思啊。”
　　莫老呵呵一笑，随后目光看向了白冷叶，他的手中拿出了一把金黄色的飞剑来。
　　看到对方拿出飞剑，白冷叶心中紧张了起来，他现在的实力还不是对方的对手，镰刀跟通天神塔都没有在手中，难不成非要让他去炼狱里面拉几个人出来不成。
　　嗖！
　　突然间，那莫老瞬间就消失在了眼前，白冷叶先是一愣，紧接着面容大变，急忙就冲向了鼎炉的位置。
　　莫老对付的不是他，居然是要摧毁他的鼎炉。
　　小王已经带着鼎炉飞到了几百里之外了，可是对那元神级别的老者来说，这几百里也不过是一瞬间的事情而已。
　　“跑的倒是挺快的，但是一样要毁掉！”
　　砰的一声巨响，金黄色的飞剑爆发出了刺眼的光芒来，这道强光笼罩了整片天际，最后化为一道凶猛的风暴能量，直接就把那鼎炉给包裹住了。
　　白冷叶赶过来的时候已经晚了，那鼎炉眼睁睁的在他眼前被打破掉了，丹药早已经是看不到了。
　　白冷叶眼睛都红了，那可是他辛辛苦苦才炼制出来的丹药，没有了它，他的实力还要怎么恢复。
　　最主要的，是他今天说不定会遭到这个老头的毒手。
　　“哼，终于毁掉了，接下来便是要你命的时候了。”
　　莫老回头看向了白冷叶，金黄色的飞剑脱手飞出，嗖的一声飞向了白冷叶。
　　白冷叶愤怒无比，他闪身躲开，同时冲到了那莫老跟前，麒麟臂直接就砸了过去。
　　砰！
　　麒麟臂重重的砸在了对方胸口之上，但是那莫老却是冲着他冷笑一声，随后他的身体居然砰的一声变成了一个铁块。
　　“替身。”
　　白冷叶面容一变，刚转过身的时候，那金黄色的飞剑已经是离他的胸口不到一指头的距离了。
　　这么近的距离下，就算是想要躲开都躲不开了，白冷叶一咬牙，只能把身体往旁边移动，避开了要害的位置，飞剑擦着他的肋骨飞了过去。
　　肋骨上被划开了一个很深的口子，鲜血直流，白冷叶面色变得苍白，脚下不断的开始后退。
　　“莫老，先斩断他的手脚，我要把他的四肢喂狗，在把他吊在我家大门口被人欣赏。”
　　那少爷语气恶毒的说道。
　　“那是自然。”莫老呵呵一笑，一把抓住飞剑，慢慢走向了白冷叶。
　　白冷叶已经不行了，就在他准备要去炼狱寻找帮手的时候，突然间，小王出现在了他眼前。
　　小王冲着他笑了笑，然后嘴巴之中吐出来一颗金灿灿的丹药来。
　　看到丹药，白冷叶先是一愣，紧接着他脸上露出了喜色，一把就抓住了丹药，吞进了嘴巴之中。
　　轰！
　　体内强大浩瀚的力量再次出现了，短短的几个呼吸时间，就从出窍跳到了元神。
　　“你，你也是元神高手！”那莫老吃惊道。
　　不过随后莫老冷笑一声道：“元神又能怎么样，我们家族可不会惧怕一个元神。”
　　“是吗？”
　　白冷叶眼神冷冽的望着对方，下一刻，他的实力再次潘增了起来，短短的时间内，就从元神疯狂的增长到了大乘。
　　最后他的实力一步步生长，到了大乘七级之后，终于是慢慢停下来了。
　　“真他妈爽啊。”白冷叶舒服的说道。
　　对面的莫老已经被吓傻了，感受到白冷叶那大乘的实力，他一句话都说不出来。
　　“咕嘟。”
　　身后那少爷咽下去一口吐沫来，腿肚子都在打颤了。
　　“刚才打的很爽把，还要把小爷的腿脚打断？”
　　白冷叶咧嘴一笑，然后手掌隔空一抓，那莫老就被抓到了眼前。
　　“啊！”
　　莫老发出一声惨叫，脸色变得毫无血色，他的一条手臂就这么简单的被白冷叶给一只手给捏断了。
　　身后那少爷吓得想要逃走，白冷叶反手就是一掌拍了过去，直接打爆了对方的丹田，那少爷惨叫一声，身子从高空跌落了下去。
　　“少爷小心啊！”
　　那莫老大惊不已，连手臂都不要了，自己掰断它，闪身去接那少爷，不然那少爷从几百米的高空坠落在地上，百分百要摔死了。
　　莫老刚刚接住对方后，白冷叶已经出现在了他身前，又是一指头点出后，废掉了他的一双腿。
　　扑通！
　　两人重重的坠落在了地上，少爷虽然没有摔死，但是莫老的双腿已经完全烂掉了，他整个人变成了残疾，奄奄一息的躺在地上，口中不断的吐血。
　　“该死，我老爹是长仙王，你敢动我你会不得好死的！”
　　少爷嘶吼道。
　　“水管你爹是谁，天王老子都不管用。”
　　白冷叶冷笑一声，一指头点出，想要洞穿对方的脑袋。
　　“大胆！”
　　洪亮的声音突兀响起，那少爷身上出现了一道身影，同时可怕的一巴掌就拍了过来。
　　白冷叶眉毛一扬，他的攻击居然被这一巴掌给拍碎了。
　　“爹，爹快救我啊，孩子要死了！”
　　这少爷仿佛抓住了救命稻草，口中发出撕心裂肺的呐喊声。
　　“敢伤我儿，你找死！”
　　那洪亮冰冷的声音再次从身影中传出。
　　“呵呵，要是你的真身过来，我还惧怕你三分，现在只是一个分身而已，你嚣张什么！”
　　说完，白冷叶再次一巴掌拍了过去，那人影抵挡不住，直接就被拍碎了。
　　“你也死把。”白冷叶一指头洞穿了少爷的脑袋。
　　看着那个奄奄一息的莫老，白冷叶扬起天火来，把两人给烧成了灰烬。
　　想到刚才那个人影，白冷叶知道对方肯定是一个渡劫高手。
　　既然得罪了渡劫高手，那他就要小心一点了，不过他也不怕，实在不行，就从炼狱拉人，把长仙城给灭了。
　　不过在这之前，他得给余诗她们告个别。


第670章 都要抢
　　白冷叶在解决了那两个人后，并没有直接离开，因为在走之前，他怎么也得去跟余诗告别把。
　　回到了城内后，白冷叶很低调的戴上了斗笠，穿上黑袍，把自己给隐藏起来。
　　他现在也不知道余诗在哪里，但是找找的话怎么也能够找的到。
　　不过白冷叶在半途的时候却是发现了一个拍卖会，好奇心驱使之下，他就走进去了。
　　这拍卖会里面卖的东西还真的不少，人也很多，上万人的会场都快要给坐满了，白冷叶随便找了一个地方坐下了。
　　现在拍卖的是一些法器，白冷叶不怎么感兴趣，不过他的镰刀暂时找不到了，弄一把趁手的武器貌似也算不错的。
　　一件件武器被拍卖出去，白冷叶不怎么在意，不过在轮到一个方天画戟的时候，他倒是有些感兴趣了。
　　这方天画戟让他想到了地球上吕布的武器，这玩意就很像，上面还盘着一条金龙，吞龙吐息的，上面有神光流转，看着很威风。
　　白冷叶有些心动，只不过这拍卖的价格却是不低，起步价都要五万晶石了。
　　他的晶石不是很多，也不确定能不能把这法器给拍卖下来。
　　这个时候，报价已经开始了，短短的几分钟时间，已经从十万到了二十万，而且还以几万几万的价格在往上增长着。
　　白冷叶还想报价的时候，发现价格已经超出他的意料了，他的戒指里面只有五十多万，但是现在已经上升到六十多万了。
　　白冷叶想了想，不知道自己该不该拍，要是拍的话，他的晶石不够，一会要怎么付款。
　　不过他对着方天画戟很感兴趣，不能眼睁睁的看着它从眼前流逝掉啊。
　　“我出八十万。”白冷叶直接报价了。
　　“那位出八十万，还有没有更高的人了？”
　　拍卖师大喊道。
　　“八十五万。”又是一个人举牌子了。
　　白冷叶咬牙，又报出了九十万的价格，谁知道有人报出了一百万的价格。
　　到了一百万后，白冷叶也在犹豫着不知道该不该报价了，不过想到既然他都虚报了这么多了，在多一点又算什么。
　　“一百一十万。”白冷叶开口道。
　　那人不报价了，看样子这武器最终要落到他的手中了。
　　白冷叶松口气，正准备放心的时候，谁知道又有人报价了。
　　“两百万。”
　　此价一出，很多人倒吸了一口冷气，因为这武器的价格已经超过了，虽然这武器很好了，但是两百万还是有点太贵了。
　　“这人明摆着就是在跟我作对啊。”
　　白冷叶眯着眼睛看着那老头，那老头不知道什么来历，风轻云淡的坐在那，似乎并没有把两百万放在眼中。
　　“这位先生出两百万，还有没有比这个价格更高的了？”
　　拍卖师激动的脸红脖子粗的，两百万要是买下来了，他可能赚不少利润呢。
　　白冷叶想要放弃，不过他不是那种轻易放弃的人，当即他站起身来。
　　“跟大家说实话，我身上并没有那么多的晶石，但是我愿意用一些东西来换取，不知道可不可以？”
　　“可以，只要价值很高，一样可以抵晶石。”拍卖师说道。
　　白冷叶点了点头，想了想，他戒指里面的好东西似乎有不少，但是能拿出的却不多，因为一些宝贝是见不得光的。
　　“对了，还有它。”
　　沉吟了几秒钟后，白冷叶从戒指里面拿出了一个发光的石头，这石头一出来，很多人都惊呼了一声。
　　“这玩意想必大家都认识，我就不过多的介绍了，但是我确定它绝对值两百万以上。”
　　白冷叶缓缓说道。
　　大厅里面的亮光虽然很明了，但是跟这块发光的石头比起来，还是差了那么一点点，不管是什么光辉，在这颗石头之下都变得黯然失色了。
　　石头拿到了拍卖师的手中，对方让人自己观看了之后，确定的点点头。
　　“这块真的是太铁，品质很好，按照市场价的话，它已经在两百五十万到三百万之间。”
　　拍卖师开口说道。
　　“我出三百万，这太铁我要了。”一个大汉直接起身说道。
　　“三百五十万，太铁值这个价。”又是一个男子开口说道。
　　“哼。”那大汉冷哼一声，直接是坐下了。
　　最后，这太铁三百五十万的价格成交了，白冷叶直接把报价三百万，最后那法器还是落到了他的手中。
　　拿到武器后，白冷叶就沉默的不在开口了，就算后面在出现什么宝物，他也是当做没有看到。
　　后面也出现了一些药材，不过他都用不上，也就没有买。
　　拍卖结束后，白冷叶便是走出了会场，谁知道他发现自己被人给跟踪了。
　　白冷叶直接离开了长仙城，来到了无人的地方后，那人也出来了。
　　“你身上居然会有太铁这种好东西，那一定也会有更好的宝物，全部都交出来把，我饶你不死。”
　　男子狞笑一声说道。
　　白冷叶呵呵一笑，他看出来这人只有出窍的实力，一个小小的出窍都敢抢劫他了，真是好大的胆子。
　　“你知道我是谁吗？”白冷叶反问道。
　　“你是谁管我什么事，你只要把你身上的东西交出来，我就饶你不死！”
　　男子冷声说道。
　　白冷叶摇摇头，他懒得搭理这种小兵，因为后面还有更重要的人在。
　　“你早就发现我了。”
　　冰冷的声音传出，一名跟他一样隐藏在黑袍底下的人出现了，对方一出现，就一巴掌把那出窍男子给拍飞了。
　　那出窍男子没有死，爬起来后，吓得他亡魂皆冒，撒腿子转身就跑走了。
　　白冷叶有些惊讶，这人居然有元神巅峰的实力，只差一点就到大乘级别了。
　　“你也看上我的宝贝了？”白冷叶问道。
　　“错，我是看上你的命了，有人要买你的命。”那人低沉的声音传来。
　　“是啊，几百万晶石买我的命似乎也值了。”白冷叶呵呵笑道。
　　那黑袍人冷笑一声，身上爆发出了强大的力量，天空的云层都被冲散了。
　　白冷叶站在原地没有动，因为他知道对方的实力根本就伤害不了他。
　　嗖！
　　一道冷光爆射而来之后，白冷叶袖袍甩动，那冷光直接是被包裹住，消散在了空中。
　　“嗯？”
　　那黑袍人惊异了一声，然后问道：“你不是出窍的实力？”
　　“哪个白痴告诉你我是出窍实力的？”白冷叶呵呵笑道。
　　闻言，那黑袍人重重的冷哼一声，身上散发出了杀气，手中拿出了一柄宝刀。
　　“杀了你，老子就抢了你身上的宝物，我很想知道你的戒指里面有什么。”
　　“可惜你不行。”白冷叶摇摇头，然后猛然间爆发了大乘一级的实力。
　　大乘的实力瞬间就盖过了对方，那黑袍人惊呼了一声，居然转身就跑。
　　“哪里跑。”
　　白冷叶怎么可能让对方跑掉的，他一个闪身冲了过去，方天画戟出现，一招就劈了下去。
　　那黑袍人惊叫一声，他挥起宝刀去抵挡，但是他的实力太低了，根本就抵挡不住白冷叶的这一招。
　　一招下去后，就把那黑袍人给秒掉了，身子被火焰给烧成了灰烬。
　　“呼……”
　　白冷叶轻吐出口气来，虽然杀了对方，但是他并没有放下心来，因为还有一个很重要的人没有解决掉。
　　“躲藏了这么久，你该出来了把。”白冷叶淡声说道。
　　“呵呵，不亏是杀我儿子的人，果然是有些胆量啊。”
　　冰冷的声音响起，虚空一抖，一道人影出现了，但是那人影周围有流光在动，看样子不像是本体。
　　“你很看得起我吗，两次都来了分身。”
　　白冷叶开口说道。
　　不过他心中也有些庆幸，幸亏对方来的是分身，要是本尊的话，他估计今天还真的只有转身就逃跑的份。
　　“虽然只是分身，但是杀你已经足够了。”那人影冷漠的说道。
　　“恐怕还不够啊，我先前可是故意表露出只有大乘一级的实力，目的就是为了引你出来。”
　　“嗯？”
　　白冷叶冷笑一声，这一次，他直接爆发出了大乘四级的实力，当场就把对方大乘三级的实力给压了回去。
　　“你！”那人又怒又恨。
　　“灭了你这个分身，你的本尊一定会受到不轻的重创把？”
　　“你敢！”
　　这分身急了，抬手就朝着白冷叶拍了过去。
　　白冷叶身形一闪就消失在了原地，等到再次出现的时候，方天画戟已经劈在了那分身上。
　　“该死的！”
　　这一招是秒不掉那分身的，但是却让分身变得虚弱了一些，随后白冷叶扬起了天火来。
　　看到天火，这分身的眼瞳瞬间一缩，刚要说话，恐怖的火焰已经把他给包裹了。
　　“我要你死！”
　　冰冷恶毒的声音落下之后，那分身是彻底的消失被灭掉了。
　　这一次，白冷叶终于是放下心来了，先前他还担心，现在终于是好了。
　　“我要走了，你上哪找我去，想杀我，下辈子去做梦把。”
　　白冷叶哼了一声，随后转身离开了这里，现在他要去长仙城找到余诗他们，告别之后便离开这里。


第671章 不同意
　　长仙城内。
　　白冷叶在进来后，再次换了一身打扮，以免被拍卖会的人给认出来。
　　现在他在这得罪了不少人了，尤其是那个神秘的人，两次出现分身，下次在出现的话，肯定就是用真身了。
　　面对分身白冷叶还能不惧，但是如果对方真身来的话，那他一定打不过，因为对方的真身很有可能是一名渡劫高手。
　　白冷叶来到这长仙城后，听到了几个传言，说是长仙城的长仙宗最近要举行一个婚礼，而要结婚的对象，其中一个便是叫做余诗的。
　　白冷叶不确定这个余诗是不是他认识的余诗，但是几率应该很大，所以白冷叶就打算去看一看。
　　长仙宗在长仙城不远的距离，大概也有一百多公里的距离，白冷叶在过去之前，还专门去挑选了一件礼物，去了总得送一份大礼把。
　　离开了长仙城后，白冷叶就赶往长仙宗了，在去长仙宗的路上，白冷叶还遇到了跟他一样的人，这些人都是去长仙宗的。
　　随便找到一个队伍，白冷叶跟他们聊了两句后，就大概得知了长仙宗的实力。
　　仙人宗主是一名渡劫级别的超级高手，门下长老数百位，大乘元神高手不计其数，就算是在这长仙岛内，这长仙宗都是能够排进前三的。
　　长仙宗的儿子结婚，可以想象场面会有多么浩大了，不说别的，至少这次来参加婚礼的人没有十万也得有八万了。
　　一个时辰后，白冷叶来到了长仙宗的外围，在这里，他看到了几百座悬浮的岛屿，那些岛屿都在云层之间，还有密密麻麻的黑影不断飞来飞去，场面非常的壮观。
　　白冷叶轻吐出口气来，现在他是知道，自己的白羽门跟这个长仙宗比起来就差的不是一点半点啊。
　　随后，白冷叶跟随这些宾客顺着阶梯走了上去，这层阶梯大概有三千层那么多，走上去需要很多的时间。
　　不过很多人都不会选择平时的走路，他们用了一些身法，一步跨出去之后，至少能迈出几十层阶梯过去。
　　白冷叶混进人群之中，他没有使用什么身法，而是一直不停的朝前走去，每一次跨步之间，距离就跟缩短了一样，一步走出很多米。
　　“小兄弟，你这身法不错啊。”
　　一名老者快速的追了上来，跟白冷叶并肩走在一起。
　　白冷叶撇了对方一眼，笑道：“你的也不错啊，从哪学的，教教我把。”
　　听到这话，那老者嘴角抽搐一下，随后道：“教教也不是不可以，我教我的，你把你的交给我。”
　　白冷叶笑道：“我把我的法器给你，你把你的法器给我，可否？”
　　老者摇摇头。
　　白冷叶笑了笑，迈步继续朝前走去，因为身后的人已经开始催促他了。
　　就在他走了没多久后，前方的人却是停下来了，一听，原来是他们在讨论阵法的问题。
　　原来就在他们几公里以外的地方，那里有一个悬浮的山崖，山崖四周雾气蒙蒙的，看不到那里有什么东西在。
　　几个人停下来，讨论那悬崖是用什么阵法布置的，聊着还很起劲，完全不管有没有挡住身后的路。
　　“前边的几个老头，你们不走就闪开别挡路。”
　　白冷叶开口说道。
　　几个白发老头闻言一惊，然后回头一看，看到是一个小年轻后，几个人顿时就笑出来了。
　　“哪里来的后辈这么不懂事，我们几个在这里讨论高深的东西，你懂什么。”
　　一老头开口说道。
　　白冷叶撇嘴道：“屁的高深东西，那根本就是用最简单的雾云阵做成的，你们在这讨论了半天还不知道，丢不丢人。”
　　“你能看出来那是什么阵法？”一个穿着紫色长袍的老头惊异的问道。
　　“能让开路吗，我着急赶时间呢。”白冷叶说道。
　　几个老头立刻就闪开了，白冷叶摇摇头，从他们中间走了过去。
　　“那小子是哪家的后辈，这么厉害。”
　　“不，应该是嚣张才对，走，我们跟上去看看。”几个老头立刻就尾随了上去。
　　白冷叶才不管后面有没有人跟着他，现在他要做的就是赶紧见到余诗。
　　走到顶端了之后，前方出现了一个非常宏伟的大殿，这大殿至少也有一个地球一个县级城市那么大了，光是外面的操场上就站了不下于四五万人，密密麻麻的，黑压压一片。
　　白冷叶走进去后，显得非常的不起眼，但是他没有跟那些宾客一样在外面站着，而是直接奔向大厅里面。
　　“不好意思，现在婚礼还没有开始，外人不得进入大厅里面。”
　　一名弟子微笑着上前说道。
　　“我跟你们大长老很熟，你想拦我吗？”白冷叶冷声说道。
　　那弟子表情怔住了，然后白冷叶就甩袖子扬长而去，走进了大厅里面。
　　进入大厅后，白冷叶本以为这里面没有多少人的，谁知道在他进来后，发现这里面的人非常的多，一点都不比外面的少。
　　不过唯一的却别就是，这里的档次明显比外面高级了很多，因为此刻已经开始送礼物了，大多数一些奇特的珍宝什么的。
　　白冷叶的东西在这里，只能算作是很平常的，在递交了礼物之后，他就找了一个地方坐下了。
　　这大殿里面大多数都是一些年长者，很少有他这种年轻的，不过也不是没有，至少一些小辈都会被长辈带进来，然后带着他们见着所谓的世面。
　　白冷叶喝着茶，含笑望着那些人，这时候，几个白发老头簇拥而来，然后拿着凳子坐在了他四周。
　　“怎么又是你们。”白冷叶没好气的说道。
　　几个老头听到这话顿时就有些不乐意了，他们在外面德高望重的，哪个人见了他们不是小心翼翼的，唯独白冷叶这货看到他们居然是一副不耐烦的样子。
　　“小兔崽子，我问你，你先前是怎么看出来那只是最简单的雾云阵的，我们当时怎么觉得它是一种很高深的阵法。”
　　白冷叶拿起水杯来，随后问道：“你们觉得它是什么？”
　　“普通的茶杯啊。”
　　“现在呢。”
　　白冷叶手指在上面一抹，刹那间，这漂浮的雾气突然变得虚幻朦胧起来了，而且这茶杯的颜色也是在慢慢的改变。
　　“现在看起来它是不是不是普通的茶杯了，如果现在这茶杯被一个渡劫拿在手中，他要是说成绝顶宝贝，你们是不是也认为这一定就是决定宝贝？”
　　“嗯。”几个老头点点头。
　　“那就对了啊。”白冷叶呵呵笑道：“你们觉得这长仙宗很厉害，所以不管长仙宗弄出什么，你们都会觉得非常的深奥，对吧？”
　　“是的。”几个老头同时回应道。
　　白冷叶微微一笑，喝着茶不在说话了。
　　几个老头对视一眼，然后起身就离开了，不过他们不是出去，而是坐到了前边。
　　外面也有陆陆续续的人进来，像白冷叶这么年轻单独进来的人不多，但是也有一些。
　　没多久，似乎婚礼要开始了，广场外面有很多人都陆续进来，松了礼物后，他们或者是找个位置坐下，或者是站立一旁。
　　光是收礼的人都有几百个，为了加快速度，往往都是说一下名字然后就完事的。
　　大概过了三个多时辰后，白冷叶终于是见到今天的正主了，也就是那长仙门的门主，同时也让他大吃一惊的那个家伙。
　　“居然是他。”
　　白冷叶拳头下意识紧握住了，他怎么都没有想到，这长仙门的门主，居然是他杀了两个分神，还灭了对方儿子的那一位。
　　白冷叶心情紧张了起来，要是这家伙看出他来的话，今天肯定就走不成了。
　　不过他也不是特别的紧张，因为他还有很多后手留着，逼不得已的情况下，他是不愿意进入炼狱找帮手的，因为里面的人出来后，各个都是逆天的存在。
　　一番废话讲完了之后，接下来又是一些比较重量级别的人物说话，让白冷叶好奇的是，先前安几个老头居然也是重量级别的人物，虽然没有说他们的身份，但是在那长仙门主说完后，紧接着就轮到他们，身份不用说也猜测有多高贵了。
　　一些人讲完了之后，便是陆陆续续的出去了，因为这次来的人至少也有十几万了，一个大房间完全的装下来还是有些困难的。
　　广场外的凳子已经都摆放好了，四个人一张桌子，很多女子都来回的飞舞着倒酒。
　　白冷叶随便找了一个位置坐下，目光紧盯着前方，时刻注意那里的动静。
　　毕竟是渡劫高手，当初他两次都隐藏着，但是不保证对方不知道他是谁。
　　“各位，今天是爱子大喜的日子，希望大家吃好喝好！”
　　对方的声音不大，但是却清晰的传进了每个人的耳中，十几万人立刻就安静下来了。
　　先是一阵乐曲响起，紧接着，便是在一队鲜花之中，一个花轿从天府上飞了下来。
　　白冷叶呼吸有些急促，他能够感觉得到，里面坐着的就是余诗。
　　想到余诗前段时间跟他讲的话，白冷叶苦笑一声，也许余诗不想嫁给这个家伙，但是却逼不得已啊。
　　紧接着，新娘也出现了，在他亲自迎接之下，新娘余诗被接了出来。
　　“等一下，老娘我不同意这桩婚礼！”
　　一道大喝的声音突兀响起，然后虽这样一声巨响之后，一口大钟落在了地上。
　　“老娘不会同意他们两人成亲的，今天我给你们送钟来了！”
　　一个长发女子站在大钟之上，一脸怒容的指着那新郎说道。
　　全场忽然。
　　人群中，白冷叶又慢慢坐了回去，这下，可是有好戏看了。


第672章 识破
　　正关键时刻，突然间就有人过来砸场子了，这让很多人都惊呆了。
　　这是什么地方，这里可是长仙宗啊，在这长仙岛内，谁不知道长仙宗的名号，那说出去可是谁都要竖起大拇指的。
　　这种恐怖的存在，别说有人敢去惹了，就算是躲都来不及呢。
　　今天是长仙宗宗主大儿子大喜的日子，不管是什么人，都前来恭贺了，基本上整个长仙岛的势力都聚集在这里了。
　　不说有多少高手，光是认输得有十几万了，这几十公里的广场都给坐满人了。
　　正常情况下婚礼从开始到结束用不了多长的时间，但是现在有人搅局的话，那可就真的说不定了。
　　况且，那女的居然松了一口钟来，大喜的日子来送钟……
　　“何方妖女胆敢造次，还不速速滚开！”
　　“你才是妖女，你全家都是妖女，老娘我今天就是过来砸场子的，我坚决不同意今天的婚事！”
　　那女子从大钟上下来，一脸的怒气，手中拿出一九节鞭来，那九节鞭上隐约间还有低沉的野兽咆哮声。
　　“你是兽王宗主的女儿？”长仙宗宗主开口问道。
　　“没错，我就是兽王宗的女儿，你的儿子他背信弃义，居然甩下我妹妹就走了，今天还要跟这个狐狸精成亲，门都没有，我小玉是不会答应的！”
　　全场的人都开始窃窃私语了起来，虽然大多数人都知道长仙宗宗主的几个儿子都风流无比，但是今天当着这么多人的面指出来的，他们可是第一次听说跟遇到。
　　长仙宗宗主面不改色，自己的儿子什么性格他最清楚不过了，若不是他二儿子被杀的话，他今天说不定还真的给对方一个说法。
　　但是现在杀他二儿子的凶手还没有找到，这小玉偏偏选择这个时间过来，让他心中的怒气正在一点点的增长起来。
　　“爹，儿子跟那女的没有什么，不要听她血口喷人。”
　　新郎长生开口说道。
　　“嗯，爹相信你，一定是那妖女胡言乱语，我看是该让兽王好好的管教管教了。”
　　长仙宗主呵呵一笑之后，随后开口说道：“小玉姑娘，有什么事咱们往后再说，今天是我儿大喜的日子，不管送什么我们都欢迎，还请就坐把。”
　　“滚蛋，老娘不吃那一套，今天若是不让你儿子下跪道歉，老娘是不会就这么算了的！”
　　那小玉怒声大吼道。
　　长仙宗主眉头一皱，而后淡声说道：“你爹来了说这话还可以，你在我眼中只是一个小辈，看在你爹的面子上，我今天不跟你计较。”
　　“来人，请小玉姑娘就坐。”
　　刷刷！
　　两名长老飞了过去，落在地上后，其中一个长老抱拳道：“姑娘，还请就坐，不要让我们为难。”
　　“滚！”
　　小玉手中的九节鞭呼啸一声就甩了过去，在空中发出清脆的声响，甚至这一鞭子抽过去之后，连空间都是出现了一道黑线来。
　　两名老者不敢大意，这九节鞭的威力他们还是清楚的，这玩意要是抽在身上，不死也得扒层皮。
　　就在两人山本躲开的时候，那九节鞭却是自动的拐弯，最后一个虎头从上面浮现出来，一道兽吼之声咆哮响起后，可怕的冲击音浪迅速向着两人席卷了过去。
　　两名长老面容大变，急忙拍手去抵挡，但是这音浪攻击可不是那么容易就抵挡下来的，很快他们两人就被这音浪给震飞了。
　　“哼。”
　　见状，长仙宗主略微有了一丝怒一，他抬起手臂来，随手就一巴掌拍了过去。
　　这一巴掌虽然威猛，但是却杀不了对方，毕竟这里有十几万人，他心中顾忌兽王，不敢当场击杀对方的女儿。
　　小玉望着那可怕的一个手掌，面色凝重，而后它她口中娇喝一声之后，手掌猛地一拍地面，一头雪白的猛虎凭空出现了。
　　在这猛虎出现之后，天地间的能量突然间就变得狂暴了起来，下一刻，人们便是感受到那猛虎的身体之内出现了一股非常强大的力量，这股力量凝聚在猛虎的口中，然后变成一道长虹便是爆射了出去！
　　砰！
　　长仙宗主的手跟那长虹撞击在了一起，刺眼白光笼罩了整个广场，很多人都下意识伸手去遮住眼睛，而那长仙宗主的手掌只是略微一怔，然后那长虹就直接被拍散了。
　　小玉俏脸一变，脚下急忙的后退，但是她后退的速度根本就逃不出对方的手掌心。
　　在这关键时刻，那猛虎挡在了小玉的身前，猛虎被一巴掌给拍的吐血飞了出去，而小玉也是遭受到撞击，脸色苍白的撞在了石头上。
　　“这次只是给你一个小小的教训，在无礼的话，我就只有亲自把你给下山了。”
　　长仙宗主淡漠的声音响起。
　　数十万人寂静无声，无数道目光停留在两人的身上，此时此刻，他们都想之后这小玉是不是就这么放弃。
　　“哼，不自量力而已，居然来我长仙宗找死。”
　　那长生冷笑一声说道。
　　他身旁的余诗紧张的攥住了拳头，虽然她万般不愿意嫁给眼前的长生，但是这也是没有办法的事情，不巴结上长仙宗，她余家也就完蛋了。
　　不过她的心中还有着那么一丝丝的期待，期待这个时候有一个人出现，然后当着数十万人的面，说要把她给带走。
　　可惜……那只是她的一丝幻想罢了。
　　“咳……”
　　小玉咳嗽了一声，现在她已经变成全场瞩目的焦点了，今天她是来替自己的妹妹讨要一个说法的，但是她自己可能是做不到了。
　　“好威风啊，堂堂的长仙宗宗主居然只会欺负一个弱女子。”
　　小玉冷声说道。
　　“他们有谁看到我欺负你了？”
　　长仙宗主呵呵一笑，目光扫过四周，却是没有一个人敢说话。
　　小玉气的要死，在场的可是有十几万人，居然没有一个人敢替她说句话的，这些孬种的家伙。
　　“我刚才可是看见长仙宗主出手了……”
　　突然间，一道略带阴冷的声音在这片空地上响起，这声音虚无缥缈，让人不知道这声音是从哪里发出来的。
　　“谁！”
　　长仙宗主眼中冒出冷光，他想不到真的有不长眼的人敢跟他对抗，简直就是找死。
　　强大的神识扫出去后，一点点寻找刚才说话的人，但是扫了几圈后，却是什么都没有发现。
　　长仙宗面色有些难看，他堂堂一个渡劫高手，居然连一个小人都找不到，这让他心中很是气愤。
　　“你们都听见了吗，有人给我作证，这老家伙刚才欺负我了，你们说是不是他以大欺小，好不要脸！”
　　小玉趁此机会大声喊道，但是喊完之后，还是没有人说话。
　　“姑娘，我一而再再而三的忍让你，只不过是看在你父亲的面子上，今天是我儿子大喜的日子，若是你再不识好歹的话，那我也就只能出手教训你一顿了！”
　　说完这话，长仙宗宗主露出了一丝杀机来，数十万人都感受得到，这长仙宗主真的想要杀对方。
　　小玉也是浑身打了一个冷颤，她万万没想到这长仙宗主居然对她动了杀机，她一直以为对方顾忌这么多人不敢对她动手的。
　　“你只会以大欺小吗。”突然间，那阴冷的声音又再次响起。
　　“是谁，给老夫滚出来！”
　　长仙宗怒喝道。
　　“呵呵，就算我出来了你又嫩奈我何，我只是看不惯你这种伪君子的作风而已。”
　　“你儿子做错了，你不仅不认错，反而包庇对方，怪不得你二儿子会被杀！”
　　这话一出来，数十万人都惊呆了，刚才他们要是没听错的话，貌似对方说长仙宗主的二儿子被杀了？
　　这可是了不得的大事情啊，长仙宗的二儿子都敢杀，这得什么胆大包天的人才能够做出来。
　　“你就是杀我儿子的凶手！”
　　长仙宗的脸色变得铁青，他听出来了，这人虽然隐藏的很好，但是那熟悉的声音跟气息，分明就是毁掉他两个分身的罪魁祸首！
　　那阴冷的声音消失了，人们在找也找不到，不过他们都知道，那凶手肯定就在他们这十几万人里面。
　　“你儿子做了那么多坏事，要不是有你这个爹当靠山，他们早就死了多少次了。”
　　小玉语不惊惊死人，在她说出这话后，就等于是触动了长仙宗宗主的神经，他心中的火焰立刻就爆发了。
　　“你该死，从来没有人敢这么跟我说话！”
　　长仙宗主动了杀机，他再次抬起手臂一巴掌拍了过去，这一巴掌中蕴含了一丝非常强大的力量，这股力量就算是普通的大乘高手都抵挡不住，更别说实力只有出窍级别的小玉了。
　　小玉脸色变得苍白，在这股力量之下，她甚至连躲避的勇气都没有，眼睁睁的看着对方的一巴掌拍下来。
　　这一刻，她感觉死亡离她是那么的近，近到只需要一个眨眼的时间。
　　嗖！
　　一道流光闪过，瞬间就把那虚幻的手掌给洞穿了。
　　小玉劫后余生，吓得她身体瘫软在了地上。
　　“滚出来！”
　　长仙宗主一掌拍过去，一个角落的位置发生了惊天爆炸，很多无辜的人被炸死，还有一道黑影从烟雾之中跳了出来。
　　这人一身黑色风衣，皮肤黝黑，满脸的胡渣，手中拿着一把方天画戟，好生威猛。
　　而此人，就是白冷叶变化的模样。


第673章 帮手
　　“你就是杀我儿子的凶手！”
　　长仙宗主怒喝一声，他无法在掩饰自己愤怒的情绪，可怕的力量从他身上爆发出来，连天空的云朵都被吹散了，外面漆黑的夜空出现在了视线之中。
　　“你儿子该死，我不杀他他就会杀我，难不成我必须站在原地等死不成。”
　　白冷叶冷笑一声说道。
　　“你该死！”
　　长仙宗主大喝一声，他一个闪身就来到了白冷叶跟前，连动手都没有看清楚，就已经一掌拍在了白冷叶的胸口上。
　　扑！
　　白冷叶口中喷出一口血液来，那长仙宗主后退一步躲过去，那一口血液落在地面上后，直接嗤的一声就给烫出了一个大洞。
　　而白冷叶却是蹬蹬的后退了许多步，急忙吞服下丹药后，才让自己体内沸腾的血液给压了下去。
　　“怎么样，感觉很不好受把。”长仙宗主淡声说道。
　　白冷叶抹掉嘴角的血迹，一双冰冷的眼睛盯着对方，他没有想到自己灭了对方两次分身，对方还这么强大，有些超乎他的意料。
　　“谢谢你救了我，你不是他的对手，我们还是先离开这里把。”
　　那小玉传音过来说道。
　　白冷叶摇摇头，在他没有问余诗之前，他是不会离开这里的。
　　“你杀了我儿子，你的狗命根本就不够赔的，所以我打算杀了你之后，然后在把你练成傀儡……”
　　长仙宗主呵呵一笑之后，随后传令下去，让长老遣散现场，婚礼已经结束了。
　　十几万人陆陆续续的离开，但是还有一些人没有走，他们站在远方观看，其中就有先前包围白冷叶的那几个老头。
　　“你们有没有觉得那人有点熟悉？”一老头问道。
　　“是有点熟悉，很像是那个小子。”紫袍老者开口说道。
　　“果真是他，越看越像啊。”另外几个老头忍不住说道。
　　“他到底想要干什么，居然敢在长仙宗闹事，那不是找死吗。”
　　老头担忧的说道。
　　“你没听到吗，那小子杀了长仙宗主的二儿子，这已经不是在找死了，而是过来送死的。”
　　“唉，可惜了，这小子的天赋很高的，本来我们几个好想要收他为徒的。”
　　就在他们几个摇头惋惜的时候，白冷叶这边的大战又开始了，这一次他用尽了所有力量，也只是勉强跟长仙宗主打了一个平手而已。
　　但是长仙宗主肯定连一半的力量都没有用出来，渡劫毕竟就是渡劫，根本就不是他这个大乘高手可以比拟的。
　　“你先走，这里我断后。”白冷叶来到那小玉身边后，开口让对方先走。
　　“不，要走一起走，你救了我，我不能眼睁睁看着你今天死在这里！”
　　小玉摇头说道。
　　听到这话，白冷叶真想揍对方一顿，他之所以让对方先走，是因为他打算召集帮手出来了，到时候一场大战难免不了的。
　　但是对方却不肯离开，这让白冷叶有些恼火。
　　嗖！
　　一道流光划过长空袭击而来，白冷叶挥舞着手中的方天画戟，狠狠的就劈了上去。
　　铛！
　　方天画戟劈中了之后，发出清脆的声响后，巨大的力量反弹回来，震得他手臂都有些发麻。
　　白冷叶没有想到，那流光之中居然隐藏着一把巨大的锤子，这锤子的力量绝对比他的方天画戟还要厉害。
　　铛铛！
　　连续碰撞了几百次后，白冷叶的手臂已经麻痹了，而他手中的武器已经是有些变形了。
　　在跟那锤子的几次撞击之后，他的方天画戟快要报废了。
　　“我真的很好奇，你上次用的火焰是什么。”
　　突然间，冰冷的声音在背后响起，白冷叶眼瞳一缩，猛地转过身去，手中武器当头就扫了过去。
　　啪！
　　长仙宗主很轻松的就把武器给抓住了，白冷叶使劲的用力想要劈下去，但是根本就动弹不得，对方的手掌跟山峰还要沉重。
　　“给我把。”
　　长仙宗主用力一拽，方天画戟脱手飞了出去，最后掉落下了悬崖里面。
　　“把你的火鸦也给我把。”
　　长仙宗主伸手抓向了白冷叶的心脏位置，白冷叶浑身汗毛倒竖，急速的开始后退。
　　但是他后退的速度却是越来越慢，最后眼睁睁的看着对方的手掌拍在了他的心脏之上。
　　这时候天火在防御也已经晚了，因为对方的五根手指刺穿了他的胸膛，一把就抓住了他的心脏。
　　“完了。”白冷叶心想道。
　　轰！
　　下一瞬间，白冷叶的身躯直接就爆成了一团血雾，鲜血染红了一地。
　　“不要……”
　　小玉惊呆了，她呆呆的看着地上的一滩血迹，前一刻还是一个大活人，现在却死在了她的眼前。
　　“小玉姑娘，你还不滚吗。”长仙宗主语气冷漠的说道。
　　“该死的，你居然杀了他！”
　　小玉一双拳头死死的紧握住，她双目开始充血，死死的盯着地上的一滩血。
　　“杀了我儿子，他就注定不能在活在世界上了，只是有点可惜，没有把对方的尸骨留下来，让他变得尸骨无存了。”
　　长仙宗主呵呵笑道。
　　“还是爹厉害，现在随便一个跳梁小丑都敢过来闹事，那不是找死是什么。”
　　长生在一旁拍马屁道。
　　小玉急眼了，就在她忍不住想要冲过去拼命的时候，意外却是出现了。
　　嗤！
　　一把剑刺穿了长生的心脏，然后瞬间就绞碎了对方体内的一切。
　　“不！”
　　长仙宗主抓狂了，他一巴掌拍过去，那人影却是又鬼魅的消失了。
　　“这不可能！”
　　这话是小玉喊出来的，因为她又看到白冷叶居然活过来了，那刚才地上的一滩血是怎么回事。
　　“呸，杀了你二儿子不够，我得把你大儿子也得杀了，让你绝后。”
　　白冷叶冷笑一声说道。
　　先前他要不是很及时的使用了秘法逃跑，说不定还真的要被对方给捏爆了，那时候要是在浴火重生了，他的秘密肯定就暴露了，到了那个时候，就是他真正完蛋的时刻了。
　　“爹……救我啊。”长生倒在了血泊之中，他的生机在一点点流逝掉，而他体内的一切都全部烂掉了。
　　“不会的，这不是真的，我的儿……”
　　长仙宗主双目赤红一片，他的二儿子死了，现在大儿子也死了，他长仙宗真的算是没有传人了。
　　“快走。”
　　白冷叶推开小玉，而他则是冲向了余诗，一把就拽住对方的手臂。
　　“你干嘛！”余诗惊呼一声。
　　“是我啊。”白冷叶用真实的声音说了一句，余诗听到后，先是一怔，紧接着便是大哭了起来。
　　就在白冷叶准备拉着对方离开这里的时候，天地间出现了一扇大网，把他们两人都给罩在了里面。
　　“看你们这下还往哪逃。”几名长老在网外面说道。
　　“该死的，跑不出去了。”
　　白冷叶脸色难看的很，他用天火去烧那些大网，虽然能烧出一个窟窿，但是那窟窿很快就被填补上，根本就出不去。
　　“你真的很该死，杀了我两个儿子，我要把你挫骨扬灰！”
　　冰冷无情的声音响起，白冷叶回头望去，那长仙宗主不知道什么时候已经来到他的背后了。
　　“死把。”对方一掌拍了过来。
　　白冷叶眼瞳一缩，正要闪身去躲避，突然间，余诗却是挡在了他的跟前。
　　“不……”
　　砰！
　　扑！
　　余诗口中一口血就喷在了他的脸上，血液非常的滚烫，让白冷叶闭上了眼睛。
　　余诗露出最后一丝牵强的笑容，然后慢慢的闭上了眼睛，倒在了白冷叶的怀中。
　　“还有女人替你去死，也好，你俩今天就陪葬把。”
　　长仙宗主冷漠的一笑，再次伸手抓向了白冷叶的脑袋。
　　“是你该死！”
　　白冷叶的眼睛变的嗜血，他口中发出一声低吼之声，下一刻，他跟余诗的身影凭空便消失了。
　　长仙宗主的手抓了一个空，他表情略微一怔。
　　黑暗炼狱之中，白冷叶抱着余诗出现在了这里，感受到余诗的气息已经没了，白冷叶痛苦万分。
　　“你不该替我挡的，我又不会死。”
　　白冷叶低声喃喃几句，他早就应该告诉对方的，本来余诗可以不用死的。
　　“为什么喜欢我的人最后都死了，呵呵。”
　　苍白的笑容从脸上出现，白冷叶慢慢的把余诗放在了地上，用衣服替对方盖好。
　　白冷叶睁开了眼睛，等到心中的那份痛苦全部都化为仇恨的力量之后，他再次睁开了眼睛。
　　唰！
　　下一刻，白冷叶出现在了一座墓碑跟前，望着那古老的墓碑，白冷叶淡声说道：“替我做事，我放你离开这里。”
　　嘎巴！
　　那墓碑出现了裂纹，随后一双苍白干枯的手掌从棺材里面伸出来，一个穿着非常老旧衣服的老头做起了身。
　　那老头眼珠子是绿色的，渗人的绿光在眼球转动几下后，嘴中发出了非常阴森的笑容。
　　“亡灵天师非常乐意替你效劳。”阴森无比的声音从那老者的喉咙中发出。
　　白冷叶嗯了一声，伸手一抓，束缚在棺木上的铁索崩断了，身后的一把巨斧也是腾空飞走了。
　　“桀桀，我亡灵天师终于出来了，五万年了！”
　　那亡灵天师慢慢从棺材中爬了出来，一把绿色的法杖从他的棺材底下飞起来，在他抓住那法杖的瞬间，一股浩瀚而又强大的力量瞬间席卷而出。


第674章 找你就是错误
　　长仙宗主展开了神识之后，一直扩散到了整个长仙岛，但是就是没有发现白冷叶的踪影。
　　他觉得非常的不可思议，对方凭空从他眼前消失也就算了，现在居然还找不到对方，这让他觉得有些不可能。
　　他是谁，他可是渡劫高手，在这长仙岛绝对是说一不二的存在，但是现在呢，一个蝼蚁当着他的面把他的两个儿子都给杀了，这种奇耻大辱要是传出去了，他还有脸呆在这里吗。
　　而更让他无法接受的是，明明那个蝼蚁已经快要死了，在这关键时刻不仅从他的眼前溜走，还从这天罗地网之中消失了……
　　“马上传令下去，哪怕掘地三尺，也要给我把这个蝼蚁挖出来！”
　　长仙宗主冷漠的声音瞬间就传遍了长仙宗几百个山峰，几十万弟子的耳中都听到了。
　　“不用了，老子一定主动来了。”
　　“嗯？”
　　长仙宗主猛然回过头去，看到白冷叶又出现在了他的眼前。
　　“哼，居然没有逃走，而是以一种非常厉害的方法隐匿起来了，不过你最后还是要死。”
　　说完话，长仙宗主正要动手，突然间才是发现，白冷叶身旁出现了一个老头，那老头披头散发的，身上穿着非常古老的衣袍，最诡异的眼睛跟别人不一样，居然是绿色的。
　　察觉到这个老人身上那沧桑的气息，长仙宗主面色一凝，抬起的手臂又慢慢放下去了。
　　“敢为这位道友名号。”长仙宗主淡声问道。
　　“说了名字你也不知道，老夫今天的任务就是灭了你们，这样我才能离开。”
　　“桀桀。”
　　“哼，好一个大言不惭的老头，居然张口就要灭掉我长仙宗，也不怕闪了舌头！”
　　“能灭掉我长仙宗的人还没有出世呢！”
　　“呵呵，是吗，那我就只好拉几个死人上来了。”
　　说完，那老头手中的法杖轻轻在虚空一跺，下一刻，一圈绿色的波纹缓缓荡漾而出，紧接着那些波纹之中出现了几条绿光，那几道绿光凝聚唉一起后，一道伟岸的黑色石门出现了。
　　“出来把我的战士，收割他们的灵魂！”
　　那老头嘴中念念有词几句后，他手中出现一颗黑色的水晶球，那水晶球直接撞破在石门之上，随后无数条冤魂怨鬼出现了。
　　凄厉的惨叫声响彻而起，至少数十万个怨魂出现在了这里，在这些怨魂的嘶吼之下，那古老的石门似乎慢慢在打开了。
　　砰！
　　这一刻，上万的怨魂被那石门给撕扯了进去，周围的怨魂擦出凄厉惨叫，纷纷要逃走。
　　吼！
　　响彻天地的吼叫声从石门的里面传来，而在那石门打开的一刹那，一只黑色的脚掌从里面探了出来。
　　“这是……”长仙宗主看到那黑色的脚掌后，似乎想到了什么，脸色不由的大变。
　　“你……你是传说中的那个亡灵天师！”
　　长仙宗主惊骇的叫道。
　　“咦，你这小辈居然知道老夫的名号，不错不错，看来老夫当年的名号还是响当当的。”
　　老头非常得意的说道。
　　“别忘了你出来的目的。”白冷叶冷声说道。
　　亡灵天师识趣的闭上了嘴，目光看向那石门，但是他心中却杀机涌动，等一会解除了束缚，他第一个就要把白冷叶给解决了。
　　伴随着一声惊天巨响之后，那石门终于是完全的爆开了，随后在他们的目光注视下，一头威风咧咧的地狱黑龙出现了。
　　这地狱黑龙有几十丈那么长，背生双翅，四肢矫健修长，身躯上有着一道道恐怖狰狞的伤口，甚至还能看到岩浆在上面流动。
　　这地狱黑龙的脑袋有一栋楼那么大，一双眼睛是漆黑色的，人的眼睛跟对方对视之后，仿佛连灵魂都给吞噬进去了。
　　“地狱黑龙，传说中死神大人的坐骑。”那亡灵天师呵呵的笑道。
　　“是你把本王召唤出来的吗。”地狱黑龙口吐人言，问那亡灵天师道。
　　“不错，是老夫把你召唤出来的，你只要杀了那个人，你便可以回去了。”
　　亡灵天师开口说道。
　　地狱黑龙喷出一口龙息来，顿时间，漂浮在空间上的数十万怨魂全部都被他一口给吞噬了进去。
　　吞噬了这些怨魂之后，他似乎变得更加强大的，身上闪现出黑色的光泽来，那些流动的岩浆就跟活过来一样，一点点跳动了起来。
　　幸亏白冷叶没有密集恐惧症，不然看到这个玩意，非得难受的要吐了。
　　地狱黑龙调转身躯，巨大的尾巴一下就把一座山给荡平了，看的长仙宗主眼皮子狂跳。
　　“就是你这个小蝼蚁，要本王亲自动手吗。”地狱黑龙略带不屑的语气说道。
　　“哼，要是你的主人来了，我还惧怕你们三分，但是你。”
　　长仙宗主摇了摇头，紧接着，他身体的气势开始暴增起来，同一时间，他手中也拿出了一把法器。
　　这把法器像是刀但又像是剑，这法器上有凤凰缠绕，也有天龙咆哮，刀柄的位置还有一个骷髅头，那骷髅头就跟活的一样，一双眼睛散发出渗人的冰冷来。
　　“万仙之剑！”亡灵天师惊呼一声道。
　　“什么是万仙之剑。”白冷叶疑问道。
　　亡灵天师嘶的深吸了一口气，等到内心平复下来后，语气略带一丝颤抖的说道：“万仙之剑，是传说中仙界万仙之首炼制打造而成的，这把剑来历传说有很多，真品虽然不知道去哪里了，但是这仿制品绝对也是一等一的厉害。”
　　白冷叶眉毛一挑，他想不到那剑居然会有这么大的来头，就是不知道跟他的死神镰刀比起来那个强一点。
　　地狱黑龙也没有了刚才的嘲讽，毕竟是万仙之剑，哪怕是一个仿制品，档次也至少有半仙器的威力了。
　　“真正的万仙之剑有屠神灭魔的能力，我手中虽然只是一个仿制品，但是我曾经用他杀过渡劫。”
　　“杀你地狱黑龙也不差了。”长仙宗主呵呵的笑道。
　　地狱黑龙目光凝重，漆黑的眼中缓缓旋转了起来，这一刻，他背后的双翅开始挥动起来，他的身体慢慢的从天空落在了地面上。
　　“我地狱黑龙永生不灭，你杀不了我的！”
　　吼！
　　一口炽热的黑色龙息喷发而出，转瞬间就来到了那长仙宗主的头顶上空。
　　长仙宗主冷笑一声，手中的万仙之剑轻轻劈出去后，一道宛如烈日的长虹出现，不仅把龙息给劈碎了，这长虹还劈在了那地狱黑龙的身上。
　　砰！
　　这长虹在地狱黑龙的身体上爆炸，立刻就把它给炸的血肉模糊，无数的碎片溅飞了出去，身体上的岩浆都熄灭掉了。
　　“该死的，居然让伟大的黑龙王负伤了！”
　　“黑龙王，他就是黑龙王？”白冷叶有些愕然的说道。
　　“是的。”亡灵天师点点头。
　　听到这话，白冷叶嘴角抽搐一下，脑中想到了一段记忆，那个时候他貌似还杀过一头蜥蜴，对方说自己的靠山就是黑龙王。
　　白冷叶以为黑龙王就是普通的天龙的，没想到他猜错了，还错了这么多年。
　　要是当时他知道黑龙王就是这地狱黑龙的话，他说不定就绕过对方一名了。
　　不过现在想想觉得当时做的也挺对的，毕竟这黑龙被封印在某个世界，不召唤的话它是出不来的。
　　长仙宗主冷笑一声，继续玲着万仙之剑走了过去，这万仙之剑上响起了淡淡的凤鸣之声，那一股威压的力量，让白冷叶想到了小风。
　　白冷叶猜测这万仙之剑打造的时候，一定用过凤凰血跟天龙的血，不然上面不会出现凤凰跟天龙的气息。
　　地狱黑龙虽然愤怒，但是他却被这万仙之剑给打怕了，这一剑就能把他给重伤了，两剑了不得给杀了他啊。
　　想到这个，地狱黑龙王有些胆怯了，眼瞳撇了一眼亡灵天师的位置，随后开口道：“你的怨魂就当我的出场费了，我先走了……”
　　嗖！
　　说完，这地狱黑龙王居然主动的一头扎进了那石门里面，下一刻，石门消失，绿光从新回到了亡灵天师的法杖之中。
　　“这……”
　　不说白冷叶傻眼了，那亡灵天师同样是呆滞了，他俩万万没有想到，先前还嚣张蔑视一切的地狱黑龙王，居然就这么逃跑了。
　　“哼，你们的帮手跑了，接下来便是你们的死期了。”
　　长仙宗主拿着万仙之剑走了过来，白冷叶的头皮发麻，让亡灵天师赶紧想办法。
　　“不……不着急，我还有一个底牌，出来吧，我的战士，收割他们的灵魂！”
　　那亡灵天师的法杖敲动虚空之后，一圈蓝光在远方位置形成，而后一头有着三个脑袋的狼犬出现了。
　　亡灵天师擦了擦冷汗，说道：“这次一定没问题了，这家伙可是地狱三头犬，是用来给死神看门的，实力很强大，有吞天的功能。”
　　白冷叶有些没底气的说道：“它吞天的能力，有吞天兽厉害吗？”
　　亡灵天师无语了。
　　嗤拉！
　　长仙宗一剑斩下去之后，那地狱三头犬还没有来得及发威，直接就被斩下了两个脑袋，剩下一个脑袋的它又逃回它的世界了。
　　白冷叶一拍脑门，他觉得自己把这亡灵天师叫出来，真的是一个错误。
　　早知道如此，他就拼了命拉一个散仙出来，那不就什么事都没有了吗。


第675章 还是跑把
　　亡灵天师也有些束手无策了，他的最强几个底牌都用出去了，但是根本就没用啊。
　　他什么都算好了，就是没有算准这长仙宗主居然会有一把万仙之剑，这把剑的仿制品都是逆天存在的，神挡杀神！
　　“快想办法，要是你不行了，我就只能把你弄回去换人了。”
　　白冷叶咬牙说道。
　　“等等，让我在想想办法，应该还有办法的。”亡灵天师急忙说道。
　　“我……”
　　白冷叶真想一脚踹死对方，这个时候哪里还有时间让你去想办法啊，现在火都烧到眉毛了，长仙宗主就要把他俩给杀了。
　　“想起来了，想起来了，我还有一个最强大的地盘没有用。”
　　亡灵天师兴奋的说完之后，他这次把自己的法杖平放着举起来，然后盘膝坐在地上，嘴中念念有词的。
　　“这次你又要召唤什么东西。”白冷叶忍不住问道。
　　“哼，这一次我要召唤我的十万亡灵大军，分分秒秒就能灭了他长仙宗！”
　　听到这话，白冷叶顿时就来劲了，不管里不厉害，光是十万大军听着就让人热血沸腾啊。
　　那长仙宗主眉头一皱，他似乎也知道亡灵天师的厉害，冷哼一声后，不在给对方召唤的时间，他直接就挥剑劈了下来。
　　面对这万仙之剑的厉害，白冷叶不敢大意，他挥舞起方天画戟去抵挡。
　　嘎巴。
　　谁想到的是，这一剑站下来后，他的方天画戟居然直接就给废掉了。
　　白冷叶呆呆的看着断成两截的方天画戟，心中很是欲哭无泪啊。
　　这方天画戟他可是花了三百万晶石拍卖下来的，这才用了没有几天的时间，居然就这么断掉了，这根本就是无法修补的啊。
　　“死把。”
　　万仙之剑斩了下来，白冷叶都绝望了，他除了进入炼狱之中，根本就躲不开这一剑，不过他要是躲开了，身后的亡灵天师可就要挂了。
　　就在这情急时刻，白冷叶快要进入炼狱的一瞬间，一道娇喝之声响起，随后一个九节鞭横在了身前。
　　那万仙之剑劈在了九节鞭上，那九节鞭上出现了火星子，但是居然没有劈碎。
　　白冷叶随后被小玉给拽到了一旁。
　　“放心吧，我这九节鞭是用万年玄铁打造而成的，它那万仙之间还破不了。”
　　小玉气喘吁吁的说道。
　　“我不是让你走了吗，你怎么又回来了。”
　　白冷叶没好气的说道，不过心中还是感激对方刚才救了他一命。
　　小玉说道：“你这人怎么这个样子，我刚才救了你一命，你不报答我也就算了，居然还用这种口吻跟我说话。”
　　“你跟那个谁一样，都是狼心狗肺的家伙。”
　　白冷叶气的直瞪眼，要不是条件不允许，他还真的想要好好的教训对方一顿。
　　“又来了。”
　　小玉把九节鞭交给了白冷叶，她自己转身就跑。
　　白冷叶刚回头，万仙之间就已经劈了下来，他下意识用九节鞭去抵挡。
　　虽然成功的挡住了，但是两人的实力差距毕竟在哪里，在万仙之剑的巨大能量之下，白冷叶被震飞了出去，半空中时候，口中就连续喷出了数口鲜血。
　　“咳咳……不亏是渡劫高手，果然很厉害。”白冷叶抹掉嘴角的血迹，一双冷漠的眼神望着对方。
　　“你杀了我的两个儿子，你死不足惜。”
　　长仙宗主收起了万仙之剑，他的手掌抬起，强大的力量在掌心开始凝聚，他这次准备一招把白冷叶就给解决掉。
　　他好歹是一名渡劫高手，居然跟一个大乘的后辈打了这么长的时间，这传出去太丢人了。
　　白冷叶眼睛瞄了一眼亡灵天师，对方还坐在那里召唤着，也不知道什么时候才好。
　　在看那小玉，对方在阵法的入口阻拦那些长老，不然的话，要是再让那些长老冲进来，白冷叶死的会更快。
　　“怎么办，得想一个解决的办法，不然今天都得死在这里。”
　　白冷叶有些急了，面对渡劫高手，他似乎除了进炼狱里面叫人之后，别的根本就没有办法。
　　但是他又不想一直靠着炼狱里面的人，因为他不敢说能够百分之百就控制那些人，要是控制失败的话，死的第一个就是他了。
　　长仙宗主的手掌心出现了一颗球球，那球球之中蕴含了巨大无比的力量，这股力量非常的强大，差不多等于是渡劫的全力一击了。
　　面对这种攻击，白冷叶知道自己根本就躲避不过去的，除非他进入炼狱里面。
　　“好了，好了！”
　　亡灵天师惊喜的声音传来，白冷叶回头一看，不知道什么时候，那亡灵天师居然变成了骷髅模样，不仅变得苍老无比，一头白发比雪还要白。
　　“别看了，让我吸个人血就恢复过来了，现在最重要的，是怎么灭掉这长仙宗。”
　　“人你，你的十万大军呢，我怎么没有看到。”
　　白冷叶四处张望了一眼，什么都没有看到，他们还在这天罗地网之中。
　　“笨啊你，我的大军都是死人，怎么可能让你用肉眼看到呢？”
　　白冷叶想想也对，然后他展开神识，这一看不要紧，把他给吓了一大跳。
　　不知道什么时候，他们的四周密密麻麻的全部都是亡灵大军了，这些亡灵大军各个身穿盔甲，宛如灵魂体存在一样，样子狰狞恐怖，最主要的是它们看起来非常的凶鳄。
　　“这些亡灵大军非常的厉害，当年我靠着他们，愣是灭掉了一颗星球。”
　　亡灵天师有些得意的说道。
　　没有没有否认对方的话，不管对方是不是在吹牛，现在首先要解决的，是怎么把眼前的长仙宗主给灭了，就算杀不了，能挡住对方一会也好，不然他们转身逃走的时候，对方轻松的一剑就能杀了他们。
　　“就凭着它们，可阻挡不了我整个长仙宗。”
　　“长仙宗弟子何在！”长仙宗主一声大喝之后，无数的回应声从四面八方响起，然偶天地间出现无数把飞剑，密密麻麻的，那些飞剑上站着的全部都是人。
　　“杀！”长仙宗主一声令下之后，数十万洪亮的声音跟惊雷一般炸响而起，飞剑上的数十万人全部跟那些亡灵大军厮杀在了一起。
　　眼前的场面非常的壮观，两者的大军加起来快上百万了，战场都站了方圆几千里的范围，不管是天上的还是地上的，又或者是水里的，到处都能看到厮杀的大军。
　　“哼，你以为老夫就这点能力吗，这么弱，当年还怎么灭掉一颗星球。”
　　说完，亡灵天师再次念念有词起来，没一会，数百艘虚幻的亡灵战船出现了，战船上跳下来四五米高的亡灵，这些亡灵手中都拿着巨大的锤子，一锤子下去就会横扫一片，就跟割草一样，那些弟子根本就抵挡不住。
　　看到这些，那长仙宗主被气的半死，变成现在这个样子，已经超乎了他的预料，本来他可以早早把两人给杀死的，也不用变成现在这个样子了。
　　“组建剑阵，不要跟他们单打独斗。”
　　随着长老们一声声令下后，那些弟子们全部聚集在了一起，摆阵组建剑阵，果然是就把那些亡灵大军给阻挡住了。
　　“老头，你的人貌似不行了。”白冷叶撇撇嘴说道。
　　“放屁，看我的终极大招。”
　　亡灵天师似乎被白冷叶的话给气到了，他的再次召唤之后，一个有几百米高的亡灵出现了。
　　或者是这已经不算是一个亡灵了，因为这家伙身穿盔甲，只有半边身子，手中拿着笔楼房还要巨大的铁球，一步步走过去之后，连大地都颤抖起来了。
　　那亡灵怒吼一声，手中的铁球猛地再下去后，那些弟子组建的剑阵瞬间就被打爆掉了。
　　“怎么样，这可是我的终极秘密武器，这世间没有什么东西能够杀死它，哪怕是万仙之剑也不行，除非是真品来了。”亡灵天师得意的说道。
　　“它什么来历，好像不简单啊。”白冷叶问道。
　　“这个尸体是我在一个海上捡的，但是看他非常特殊，我就给炼化成了亡灵，也是它现在统领着所有的亡灵大军。”
　　“从刚开始到现在，无论什么敌人，在他的力量面前都是不堪一击。”
　　“仙尸啊。”白冷叶忍不住说道。
　　“那是自然。”亡灵天师开始得意起来，自信心也再次爆棚了。
　　白冷叶目光紧盯着那巨人，这算是他第一次跟真正的仙尸第一次面对面接触，原来仙尸是这个样子的，跟传说也一样，哪怕只是一具尸体，也不是人能够亵渎的。
　　现在的长仙宗已经应顾不暇了，长仙宗主更是离开了他们眼前，前往了战场，跟那巨人厮杀在了一起。
　　这么好的机会，现在不走什么时候走，白冷叶虽然知道那个仙尸非常的厉害，但是它毕竟只是尸体，而且还是半个的，绝对不会是有着万仙之剑的长仙宗主的对手。
　　“我们先离开这里。”
　　白冷叶抓住小玉的胳膊，闪身离开这里。
　　“哼。”亡灵天师冷哼一声，白冷叶要走他也不怕，等到他灭了长仙宗，在追上去也不迟。
　　不过他真的能够灭掉这个有着万年基业的长仙宗顶级大派吗？


第676章 带她回家
　　这是一片山清水秀的树林，树林中心的位置有一个瀑布，瀑布的河水倒流而下，凶猛的撞击力道落在水面上，溅起了上几十米高的浪花。
　　就在这个时候，两道人影却是突然出现在了这里，其中一个男的受了伤，浑身都是血，而他怀中还抱着一个。
　　男的把女的轻轻的放在瀑布旁边，望着那一张苍白无血色的脸蛋，男的表情痛苦。
　　没一会，又有一道人影飞过来了，她静静的看着那个男的，轻轻的叹了一口气。
　　“节哀顺变把。”小宇开口说道。
　　白冷叶抚摸过余诗的脸蛋，轻声说道：“你知道吗，其实她已经向我表白很多次了，但是我都给拒绝了。”
　　小玉一怔，然后看了看躺在那里的余诗，叹气说道：“你现在后悔又有什么用，人已经死了。”
　　白冷叶呵呵一笑，之后他沉默了几分钟才开口道：“你知道吗，每当我拒绝了一个人之后，那个人总是会出事轻，就在很多年以前，也有一个女人为我而死了。”
　　“当时的我只能说是实力太低还无法保护她，但是现在呢，我的实力还是无法保护一个人吗？”
　　“你这是在自责自己吗？”小玉轻声问道。
　　白冷叶痛苦的撕扯自己的头发，他不知道是在自责自己还是在责怪自己，明明他是有实力的，但是为什么还不能保护他想保护的人。
　　就在这个时候，地面轻微的颤抖了起来，小玉抬头望去，在她们来的方向，那里传来了一阵很恐怖的波动，这股波动之强，让她心中一紧。
　　“是长仙宗。”小玉说道。
　　白冷叶轻轻点了点头，随后说道：“我就知道长仙宗不简单，毕竟是成立了万年的顶级门派，肯定不止他一个渡劫。”
　　“你的意思是……”
　　“那亡灵天师恐怕跟他的亡灵大军一样完蛋了。”白冷叶呵呵笑道。
　　“你还笑的出来，你的朋友都完蛋了。”小玉生气的说道。
　　白冷叶耸耸肩，说道：“我什么时候跟你说过他是我的朋友了。”
　　“难道不是吗。”小玉问道：“要是他不是你朋友的话，他为什么拼了命也要保护你？”
　　“我们是不平等的关系，只有他帮我才嫩离开，不然他就只能回到那个黑暗的地方。”
　　白冷叶淡声说道。
　　“好吧，当我没说，那现在她怎么办。”
　　小玉说道。
　　白冷叶看向了余诗，对方是一个很好的姑娘，也才二十多岁，大好的青春都还没有度过，居然就这么英年早逝了。
　　“我把她送回家。”白冷叶叹息一口气。
　　随后白冷叶走到河边脱光衣服，直接就跳进去洗澡了。
　　身后的小宇看呆了，刚才她还没有反应过来怎么回事的时候，白冷叶就这么在她面前脱光进去洗澡了。
　　白冷叶一头扎进去后，舒舒服服的洗了一个澡出来，出来后发现小玉已经不见了，他也没有在意。
　　穿好了衣服，白冷叶随便弄了一个野味烤着吃，吃着吃着，小玉从森林之中出来，手中还拿着衣服。
　　“给你干净衣服穿上把。”
　　“我自己有。”白冷叶说道，不过他还是从对方手中把衣服接过来了。
　　“好香啊，我也要吃。”小玉说道。
　　白冷叶目光看着对方，看了好几分钟后。
　　“你干嘛这么看着我。”小玉问道。
　　“简直就是两个人。”白冷叶笑呵呵的说道。
　　“什么意思？”
　　“先前你大闹婚礼的时候，一口一个老娘的，多么威风啊。”
　　“而现在，就跟一个小姑娘一样，含蓄的很……”
　　听完白冷叶的解释，小玉则是掐着腰，气呼呼的说道：“我这不也是为了在你面前表现的好一点吗，难道你喜欢老娘这种样子？”
　　“呃……你还是改成先前的模样把。”
　　“这还差不多。”小玉撇嘴道。
　　白冷叶吃完了东西，然后走进树林里面，一走就是大半天，小玉也不知道对方去干什么的。
　　快要晚上的时候，白冷叶扛着一副棺木出来了，这棺木是他亲自打造出来的。
　　“你要干什么。”
　　白冷叶走到一旁，把棺木放下后，就来到了余诗的旁边。
　　余诗身体的温度已经变得非常凉了，白冷叶抱着对方来到了棺木跟前，轻轻的把对方放在里面。
　　这棺木是他亲自打造的，里面有几个小小的阵法，尸体放在里面，可以千年不腐坏。
　　尸体放进去没有多久后，余诗的脸上居然恢复了红润，而且变得跟活人一样，就像是活过来了一样。
　　“你打算这么做吗？”小玉问道。
　　白冷叶轻声说道：“我要把她带到她应该到的地方。”
　　小玉道：“我跟你一起。”
　　“随便。”
　　白冷叶呵呵一笑，单手扛起棺木放在肩膀上，举着飞到了高空上。
　　他不知道余诗的家在哪里，但是一定有人知道，白冷叶再次回到了长仙城内。
　　在这长仙城内，他找到了当时的那个侍女小倩。
　　小倩在看到余诗的棺木后，顿时就痛哭了起来，还说是白冷叶害死对方的。
　　“你这女人不要乱说话，明明死她自己主动挡在前边的。”
　　小玉抓着那小倩的手腕说道。
　　小倩挣脱开她的手，怒声说道：“就是你们害死小姐的，小姐明明跟姑爷很好，你们却非要去拆散人家。”说完，她转身就跑走了。
　　“该死的，怎么会有这种白痴的侍女，换做是我，早就一巴掌给打死了。”
　　小玉非常气愤的说道。
　　白冷叶摇摇头没说什么，扛起棺木离开了这里。
　　就在他们两人离开长仙城没有多久，突然间，前方的天空上飞来了几百号人，把两人给团团围住了。
　　“是长仙宗的人，我们被发现了。”小玉紧张的说道。
　　白冷叶抬头望去，带头的是两名长老，并没有看到那宗主的身影。
　　“你们宗主可好。”白冷叶呵呵笑道。
　　“该死的，要不是你们的话，我们宗主已经再次突破了！”一长老愤恨的说道。
　　“呵呵，看来我猜对了，那天的战斗，你们宗主受伤可不轻啊。”
　　白冷叶轻声着说道。
　　“你丢下你的朋友就走，他已经被我们给挫骨扬灰了，而今天就是轮到你了！”
　　“杀！”
　　两名长老带着人冲向了地面，同时也有数把飞剑朝着他们斩了下来。
　　白冷叶摇摇头，单手向前一推，一股巨大的冲击力量扩散而出，那些冲过来的人刹那之间就被弹飞了回去。
　　白冷叶手掌隔空一抓，几声惨叫之后，几个弟子被捏成了血雾。
　　“跑啊。”
　　两名长老面色大变，转身就要跑，但是白冷叶怎么可能让他们跑掉，九节鞭旋转几圈后，把他们给抽死了。
　　“还给你。”白冷叶把带血的九节鞭还给了对方。
　　小玉清洗了上面的血迹，抬头一看，白冷叶已经消失了。
　　“哼，你休想把我一个人丢下，我可是要跟你一起去的。”
　　白冷叶不急不慢的飞在空中，他先前已经问过地址了，只要一直往前飞，就能到达余诗家。
　　但是到了那里之后，他不知道该怎么跟余诗的家人解释，痛失爱女的感觉，他是无法体会到的。
　　“不如我们到时候就编一个瞎话。”小玉开口说道。
　　白冷叶摇摇头。
　　“那怎么办，你实话实话，人家不杀了你才怪呢，是你害死了人家的女儿。”小玉口不遮掩的说道。
　　“那该怎么着就怎么着。”白冷叶呵呵笑道。
　　“真是一个木头啊，都不懂得变通。”
　　小玉生气的说道。
　　白冷叶无所谓的笑了笑。
　　没多久后，他们两人穿过了连绵起伏的山脉，飞过了几座高峰，来到了一片冰天雪地之中。
　　在这冰天雪地里面，有很多的城镇跟门派，白冷叶朝着一个小小的城镇飞去，那小玉还跟在他的后面。
　　“对了，我一直不知道你从哪里来的。”小玉问道。
　　“我从修真大陆过来，因为中途遇到了危险，所以意外来到了这长仙岛。”
　　“你本来打算去哪里的？”
　　白冷叶撇了对方一眼，说道：“这管你什么事。”
　　“你！”
　　小玉没想到白冷叶这么跟她说话，把她给气的要死。
　　没一会，他们进入了城镇里面，很多人看到白冷叶扛着一口棺材后，都露出好奇的目光来。
　　白冷叶走到了余家的大门口停下，看门的两个守卫以为白冷叶是闹事的，就拔出了武器。
　　“告诉你们家老爷，就说小姐已经回来了。”白冷叶淡声说道。
　　“我家小姐已经是长仙宗的人了，她怎么可能会回来。”那守卫冷笑说道。
　　白冷叶摇摇头，一掌就哄开了两人，迈步走进了院子之中。
　　神识展开，白冷叶找到了客厅，一个闪身就出现在了客厅大门口。
　　客厅之中坐了很多人，看到白冷叶扛着棺木突然出现，把他们给吓了一大跳。
　　“你是什么人！？”
　　“你们小姐的朋友……”白冷叶慢慢的把棺木给放到了地方。
　　“你这是什么意思？”
　　“余诗她在里面呢……”白冷叶轻声说道。
　　“什么？”
　　“女儿！”
　　“小姐！”
　　所有人大声惊呼。


第677章 愤怒
　　“是你害死了小姐！”
　　一个长老红着眼冲了过来，要一巴掌把白冷叶给拍死，而白冷叶居然站在原地没有动。
　　“你们干什么！”
　　一旁的小玉看不下去了，出手就阻拦了那个老头，一拳头就把对方给打的倒飞了回去。
　　“是你害死小姐的，你就应该偿命！”
　　剩下的几个老头也是大吼道。
　　“是我害死他的。”白冷叶淡声说道。
　　“那你还有脸回来吗！”几个长老气的脸庞直抖，要是他们能打得过小玉，一定冲过去杀了白冷叶。
　　“大家都冷静一下。”
　　余诗的父亲深吸了一口气，慢慢的闭上了眼睛，随后问道：“小玉她是怎么死的。”
　　“被长仙宗宗主打死的。”沐羽寒声道。
　　“什么，这怎么可能的！”
　　众人惊呼。
　　白冷叶低下头沉默不语，一旁的小玉则是说道：“余诗她不喜欢那个男的，所以冷叶就杀了他的两个儿子，那长仙宗宗主要杀了他，然后余诗就替他挡了一掌死了。”
　　几个老头对望一眼，然后慢慢的坐下身来，闭嘴不说话了。
　　“天意啊。”余诗的父亲长长的叹了一口气。
　　“家主，小姐她死了，那长仙宗会不会怪罪到我们身上？”
　　一个张拉开口问道。
　　“你说什么！”白冷叶冷眼看向对方。
　　“都是你这个小子坏了我们的好事，你不知道能救我们余家的人只有小姐了吗，只有她嫁给长仙宗，才能确保我们整个余家的平安。”
　　“现在好了，你把小姐害死了，你又杀了他的两个儿子，长仙宗一定会把这里给荡平的！”
　　“哎。”所有人都惋惜的摇摇头，不知道是在惋惜余诗的死，还是惋惜他们即将要被灭亡的命运。
　　白冷叶紧握住了拳头，他强忍住心中的怒火，低声问道：“你们的小姐死了，难道你们一点都不伤心吗，你们就只会关心余家会不会被灭，你们这些贪生怕死的鼠辈！”
　　“你说什么！”
　　几个老头立刻就火了，拍桌子起身道：“我们为余家忙碌了一辈子，现在本可以好好享受晚年的，但是却被你给破坏了。”
　　“你知道我们余家有多少人吗，你知道整个城镇有多少人吗，你得罪了那长仙宗，那长仙宗一定会派人把这里给荡平的，到时候这里就会变成人间地狱！”
　　白冷叶紧紧的握着拳头，他此刻真的想要冲过去给他们一巴掌，但是又觉得不值得。
　　“我就说把，你就不应该回来，你看看这些，被一个长仙宗给吓成这幅模样了。”
　　小玉在一旁幸灾乐祸的说道。
　　白冷叶冷眼撇了对方一眼，冷声道：“你要是想走，自己立刻就可以了，我不拦着你。”
　　“我……”
　　小玉被白冷叶这番话给气的不行，当即冷哼一声，扭头就走了。
　　客厅中，几个长老都愁眉苦脸的，先前他们还未余诗的死而愤怒，现在却是担忧他们了，根本就么有人去管。
　　“把小姐安葬了把。”余诗的父亲叹息说道。
　　“就这样了？”白冷叶问道。
　　“你还想怎么样？”
　　“难道你们就不能去找长仙宗讨要一个说法吗？”白冷叶冷笑着问道。
　　“你敢吗，我们余家是一个小家族，那长仙宗随便派一个人出来都能把我们给灭了，我们躲着长仙宗还来不及，你居然想让我们去送死？”
　　“果然都是一些小人物，活了一辈子的小人物。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　“你在找死！”
　　几个老头怒目瞪着他，其中一个更是直接朝着他动手了。
　　白冷叶根本就没有客气，一巴掌拍过去之后，那老头吐血倒飞了回去。
　　“余诗我带走了，留在这里简直就是在侮辱她。”
　　白冷叶扛起棺木，转身朝着外面走去。
　　“放下小姐，你可以走，但是小姐不能走，要是长仙宗来了，我们至少还能给他们一个交代。”
　　“交代，这就是你们所谓的交代，就算是余诗死了都不让她安心。”
　　“可笑的余家，这种家族留着有何用，干脆毁了把！”
　　说完，白冷叶身子腾空而起，面对那硕大的余家，他手掌隔空一抓，虚空顿时间就扭曲了起来，然后那几百座房屋瞬间就开始崩碎了。
　　远方的一座山峰拔地而起，带着恐怖的气势就砸了过来，白冷叶根本就不管这余家里面有多少无辜之人。
　　“大胆狂徒！”
　　一道长啸之声响起，然后一名白发老者出现了，手中一把飞剑带着恐怖的力量劈向了白冷叶。
　　白冷叶冷眼看着那劈过来的一剑，他手掌猛地先前一拍，一个巨大的手掌就是破空而去，把那飞剑连带着人一起给震飞了几万米远。
　　“大乘！”那白袍老者惊骇道。
　　“知道还不快滚，找死吗！”白冷叶冰冷的声音传出。
　　那白袍老者面容大变，犹豫片刻，默默的退下了，并没有离开。
　　底下，余家的人则是惊呆了，他们万万都没有想到，白冷叶居然会是一名大乘高手，连余家老祖都不是其对手，一招就被打飞了。
　　轰隆！
　　最终那山脉还是砸在了余家的地盘上，余家在顷刻间便是被荡平了，死伤无数人。
　　“你们还有什么要说的吗？”白冷叶冷眼看着那些余家的人。
　　所有人都不敢在开口说话了。
　　白冷叶冷哼一声，转身扛着棺木离开了。
　　等到白冷叶走了之后，那白袍老祖沉着脸走过去，询问道：“到底是怎么回事，为什么我们余家会得罪一名大乘高手。”
　　几个长老你看看我我看看你，谁都不敢说出实情来。
　　最后，还是余诗的父亲把前后的经过讲了出来。
　　讲完了之后，那老祖气的肺都快要炸了，这么一个天才人物居然被他们拒绝了，拒绝了也就算了，居然还给得罪了，让人家把余家百年的基业都给毁掉了。
　　“放心吧老祖，那小子得罪了长仙宗，还杀了对方的两个儿子，根本就活不了多长时间的。”
　　一名长老小心翼翼的说道。
　　“一群暗生怕死又目光短浅的老家伙们。”那老祖怒骂道：“你们也不想想，那人今年才多大岁数，这么年纪轻轻的就已经有了大乘的实力，难道你们认为他背后会没有势力支持吗？”
　　“再者说，这种人物将来的潜力不可限量，不定哪天就到了渡劫了，那时候天底下还有谁能阻拦他的。”
　　越讲越生气，老祖气的胡子都直了。
　　“老祖，没有这么夸张把，他在厉害也只是一个人而已。”
　　“那你说说，刚才他一个人是怎么做到把我们余家给灭掉的。”
　　此话一出，所有人都说不出话来了。
　　白冷叶扛着棺木离开了之后，来到了一个山清水秀的地方，之后他打开棺木，目光平静的看着躺在其中的余诗。
　　“你这人好奇怪啊。”
　　小玉的声音传来，她从密林之中走了出来。
　　白冷叶早就知道对方是不会走的，所以对方的出现是在意料之中。
　　小玉无聊的坐在石头上，手支撑着下巴，看着白冷叶。
　　刚才她亲眼目睹了白冷叶毁掉余家的整个过程，说实话，当时那个动作简直帅呆了，连她自己都被迷到了。
　　不过让她郁闷的是，白冷叶这个人貌似有点过于木头了，居然说灭就灭掉了，也不知道刚才有多少无辜之人死在了那山峰地下。
　　“像你这种痴情的人，现在可真的是有点不好找了。”
　　小玉开口说道。
　　“我本痴情，却钓美无数。”
　　白冷叶说出这话后，小玉立刻就呆了一下，她万万没想到，白冷叶居然能说出这种话来。
　　“我本痴情，却钓美无数……这话也太……”小玉找不到言语来形容了。
　　白冷叶收回了目光，看向了小玉，淡声说道：“我过几天要去找长仙宗报仇，你要一起吗。”
　　小玉惊讶道：“你居然还要去报仇，你难道真的这么想死不成，上次你那个亡灵天师可都是死了。”
　　“我若过去，自然有对付长仙宗的办法，再说我跟你说也不是征求你的意见。”
　　白冷叶淡声说道。
　　“搞不懂你这个人是怎么想的。”
　　小玉叹气说道：“普通人躲那长仙宗还来不及呢，你也好不容易逃出来了，现在居然还要回去送死，真是一个怪胎。”
　　“我本来就不是普通人，为何我要个那些普通人一样？”
　　“你牛行把，我说不过你，反正像你这种找死的人我见多了。”
　　小玉撇撇嘴。
　　白冷叶呵呵一笑，扭头不在说话，目光继续看着余诗。
　　“她你打算怎么办，你不会一直带着她走把。”小玉开口问道。
　　“这里是一处风水宝地，葬在此处比较好。”白冷叶说道。
　　小玉看了看四周，她只觉得这里山清水秀，并没有觉得哪里很好。
　　“余诗，我会替你报仇的，谢谢你这段时间对我的爱。”
　　白冷叶摸摸对方的脸，随后慢慢把棺木盖上。
　　找了一个好的地方，白冷叶挖了一个坑，然后把棺木放了进去。
　　手掌一推，土就把这个坑给填埋了，随后白冷叶用石头立了一个碑。
　　“人就这么死了，太可惜了。”小玉在身后叹气道。
　　白冷叶站在原地沉默了一段时间，随后他飞身离开了此地，在空中的时候，他布置下了几个阵法。
　　这个阵法可以维持很多年不破，只要没有人主动过来攻击它，它就会一直运转下去，这样就不会有人来打扰余诗了。
　　小玉站在一旁，看着白冷叶在那忙碌，心中有了一种异样的感觉。
　　她从小到大见多了很多各种各样的人，但是像白冷叶这样的，他真的还算是第一次遇到。
　　他跟余诗认识才几天的时间而已，就因为救过一次，现在就这么报答，这让小玉对白冷叶刮目相看。
　　等到白冷叶弄好了之后，小玉飞过去，问道：“我们现在就过去报仇吗？”
　　“你那是去送死。”白冷叶说道。
　　“那不然能怎么着，你能找到帮手吗？”小玉问道。
　　白冷叶沉默了。
　　小玉眼珠一转，随后说道：“要不你求求我，我回去找我爹，让我爹帮你，不敢说灭掉长仙宗，但是杀几个人肯定是没有问题的。”
　　“不需要，我的人比你爹厉害。”
　　“扯淡把，你肯定不知道我爹是谁，告诉你，我爹可是堂堂的兽王，渡劫的恐怖实力，说出去不知道得吓死多少人。”
　　小玉一脸得意的说道。
　　白冷叶呵呵一笑，这么多年来，他什么高手没有见过，别说渡劫了，散仙他都见过，而且还得罪了一个天火星君。
　　说实话，长仙宗他还真的没有放在眼中，只是身边的朋友不在，他从炼狱里面找人有点麻烦而已。
　　“你愿意留下来就等着，不愿意留下来就离开把，我暂时消失几天。”
　　“你说什么？”
　　嗖！
　　白冷叶凭空从眼前消失了，小玉顿时瞪大了眼睛。
　　小玉展开了神识，愣是没有发现白冷叶到哪里去了。
　　“见鬼了……”
　　……
　　黑暗炼狱之中。
　　一阵风吹过后，白冷叶出现在了亡灵天师的地方，亡灵天师已经死了，这里只剩下一个坑。
　　也许若干年后，他都会忘记这里曾经关押着一个叫做亡灵天师的家伙。
　　白冷叶摇摇头，神识缓缓的扩散而去，这一次，他准备寻找几个强有力的打手出来，争取一举灭掉那长仙宗。
　　渡劫肯定是有的，实在不行的话，白冷叶也只能去那黑暗的伸出寻找散仙高手了，但是面对散仙高手，白冷叶还没有多大的底气，他不确定自己能够控制的了。
　　要是控制不了的话，那他去找散仙，就是跟找死没有什么区别。
　　几分钟后，白冷叶在一个土堆的跟前停了下来，在土堆上，有一个半人半兽的家伙躺在上面呼呼大睡着。
　　根据书籍上的击在，这个家伙被关押在这里一万多年了，被关进来之前是一名渡劫三级的高手，现在不知道还有多少实力保存。
　　“醒醒。”白冷叶开口了。
　　那家伙猛地睁开了眼睛，在看清楚白冷叶之后，棕色的眼瞳瞬间放大了。
　　“人，这里怎么会有人的！”
　　“废话，我是炼狱之主。”


第678章 借口与退缩
　　听到白冷叶说自己是炼狱之主，那家伙给吓了一大跳，一双棕色的眼睛上下打量着白冷叶。
　　“你真的是炼狱之主？”
　　“废话，不然你见过谁能在这里平安的寻走的？”
　　白冷叶淡声说道。
　　“你找我做什么，肯定没好事，我都被关在这里很多年了，你现在才出现。”
　　白冷叶淡声说道：“帮我做一件事，我放你离开这里。”
　　“杀人还是放火？”这男的立刻来了精神。
　　“杀人。”白冷叶冷声道。
　　“好啊，我最喜欢杀人了，多少年都没有看到过血了。”男子舔了舔干裂的嘴唇。
　　“敞开识海，让我种下种子。”
　　“好。”
　　等到白冷叶种下了之后，立刻替对方给解开了，这男的兴奋的嗷嗷大叫了起来。
　　白冷叶闪身又离开了原地，然后继续去寻找下一个人物。
　　连着好几天的时间，白冷叶快要把整个炼狱给逛完了，找了很多个高手，这些人当中实力最差的都有大乘级别了，剩下的全部都是渡劫，最厉害的一个是渡劫巅峰。
　　至于散仙，白冷叶还没有找到，就算是有些人以前是散仙，但是被关押在这里太久了，实力降低的太厉害。
　　白冷叶看了一眼那黑暗的深处，那里面肯定有散仙甚至更加强大的，但是他犹豫了一下，还是没有走进去。
　　让所有人都聚集在了一起后，白冷叶打开通道，带着他们一起离开了。
　　外界。
　　小玉无聊的在原地等了好几天了，这几天来她天天无聊的在等待，等的她实在是无聊死了。
　　就在她想着白冷叶时不是骗她已经跑路，正准备离开的时候，空间一阵波动，然后刷刷的十几个人就出现了。
　　小玉的呼吸都快窒息了，她感受的出来这些人的实力非常的强大，每个人的强大都超出了她的想象。
　　“咦，这里怎么会有一个漂亮的小妹妹在，正好好久没吃过人了，让我吃了她把。”
　　一个人眼冒红光，舔了舔嘴唇。
　　“你敢吃她，我就让他们吃了你。”
　　冰冷的声音落下后，白冷叶出现在了他面前，吓得那人顿时缩了缩脖子不敢在说话了。
　　“你真的出来了，我还以为你走了呢。”
　　小玉松了一口气，然后飞身来到白冷叶身边，目光却是偷偷打量着他身后的那些人。
　　“这就是你找的那些帮手吗？”
　　小玉在感受到其中几个人的气息跟她的父亲都差不多后，下意识吞了一口吐沫下去。
　　她实在是想不通，这几天的时间白冷叶去哪里了，居然找了这么一堆恐怖的人出来。
　　就眼前这些人，估计能够横扫整个长仙岛了把，恐怕连周围的几个岛屿都能够灭掉。
　　白冷叶没有回到小玉，转身对着那些人说道：“这次我们要对付的目标是长仙宗，长仙宗表面上只有一个渡劫，但是暗中肯定还有几位……”
　　后面的话白冷叶没有在说，因为他是想说长仙宗背后甚至还有散仙支持，不过他想了一下还是没有说出口，免得他说出来之后，这些人都给吓到了。
　　“走吧。”
　　白冷叶带头朝前飞去，小玉则是连忙跟了上去，那些人沉默的跟在身后。
　　“喂，这些人你都从哪找到的啊，我怎么觉得他们各个都很不正常。”小玉低声问道。
　　“他们每个人都被关押了至少一万年以上，你觉得他们现在刚出来，表现能正常到哪里去吗？”
　　白冷叶开口说道。
　　闻言，小玉是大吃一惊，她怎么都想不到这些人居然会有这么大的来头，每个人都被关押至少一万年以上，那岂不是说，这些人的岁数加起来，比这长仙岛存在的时间还要长了。
　　想想都觉得恐怖，小玉摇晃一下脑袋，干脆不去想它了，她怕在想这些人的来历，非得把他给吓死了。
　　“咦，我隐约对这里有些印象，当年好像是我和一个魔头大战的时候，把一个大陆给打碎了，分散出了很多个小的岛。”
　　一个看着疯疯癫癫的老头子开口说道。
　　“真的假的，有那么夸张吗。”周围的人大多数有点不相信。
　　“应该没有错。”那疯癫老头目光扫过四周，然后指着前方的山峰说道：“你们看，那个山峰是不是像被一巴掌拍出来的，上面留下的就是我的手掌印。”
　　众人顺着视线看去，果然是越看越发现那山峰跟手掌印很像。
　　小玉则是惊呆了，她不敢相信自己的耳朵，要是那人说的是真的话，岂不是说，这长仙岛还是对方给弄出来的？
　　“别废话，赶紧往前走，我们赶时间。”白冷叶冷声说道。
　　几个人立刻就不说话了，乖乖的跟着往前走。
　　小玉越发的对白冷叶好奇了，要知道这些人的实力灭掉任何一个势力都不是问题了，但是现在他们被白冷叶这么一说，居然连话都不敢说了。
　　这得什么样的手段才能够把这些人给镇住，反正她是想不通。
　　没多久后，他们便是来到了长仙宗的上空，此刻的长仙宗跟前段时间看起来有很大的区别。
　　以前的长仙宗看起来跟仙境一样，周围有很多悬浮的山峰。
　　但是现在，眼前就只有几座光秃秃的山峰，那些山峰上还坑坑洼洼的，像是被什么东西给啃食过了一样。
　　四周没有了那些山峰后，看起来光秃秃的，很荒凉。
　　那一层长长的阶梯也是看不到了，白冷叶想到前几天来这里的时候，那些长仙宗弟子脸上的风光。
　　再看看现在，每个长仙宗弟子都是一脸的郁闷样子，简直就是天壤之别。
　　“什么人胆敢擅闯我长仙宗，不知道规矩是不是！”
　　随着冷喝声刚落下，一个老头直接就一巴掌拍拍了过去，甚至他们连人的模样都没有看清楚，直接就炸成了一团血雾。
　　“太暴力了。”小玉忍不住说道。
　　“随便动手，把这里给我完全的荡平。”白冷叶语气森然的说道。
　　得到了命令后，这十来个人便是飞走了，几乎是在顷刻间，天空的太阳都变了颜色，万里的狂风卷起，几百丈大小的海浪也是把几座山峰给吞噬了。
　　“什么人胆敢在我长仙宗找死！”
　　几道长啸声落下后，几名身穿白袍的长老出现了，但是他们过来的太晚了，还没有看清楚怎么回事呢，一轮刺眼的太阳就已经撞击过去了。
　　轰隆！
　　惊天的巨响传出之后，一座主峰直接就炸成了烟灰，无数的弟子惨死在那爆炸之中。
　　“该死的！”
　　几名渡劫高手踏空而来了，他们手掌一挥，上万丈的海浪立刻跟潮水一般的退了回去，隐藏在其中的一名大乘高手被打的吐了血。
　　“杀了他们。”
　　白冷叶寒声说道。
　　话音落下，两个渡劫迎了上去，霸天绝地的一拳头打出去后，天空的太阳都是黯然失色，在这一拳头之下，仿佛整个天地都要被打爆了。
　　“你们！”
　　那几名白袍渡劫老者神色大变，连忙用尽所有的力量去抵挡，但是面对这种恐怖的攻击，他们的抵抗只是徒劳的。
　　几道沉闷的撞击声之后，这几个渡劫高手直接就是被震飞回去了，虽然没有受伤，但是也足以震惊很多人了。
　　“你们到底是什么人，我们长仙宗以往有什么得罪的地方还请见谅！”
　　几个渡劫老头连忙拱手道歉，他们额头开始冒出冷汗，心中恨死得罪这些高手的人了，居然这么不知死活，一下子就得罪了比他们还要厉害的渡劫。
　　“你们还记得我吗。”
　　冰冷的声音响起，几名长老抬起头来，在看清楚那从人群中走出来的男子之后，瞬间惊骇出声。
　　“是你！”
　　“不错，就是我，当初我走的时候，我还会在回来的，你们宗主呢，让他别躲着了，滚出来把。”
　　白冷叶冷声说道。
　　“这怎么可能，你怎么会认识这么多渡劫高手的！”一长老忍不住大喊道。
　　“我认识的人超乎你的想象，小小的长仙宗而已，我压根就没有放在眼中，别说你长仙宗了，就算是整个长仙岛的势力过来，我照样是能够灭掉！”
　　“好大的口气，也不怕闪了你的舌头！”
　　苍老的声音突兀响起，下一刻，那狂暴在天地的能量瞬间就安静了下来，然后一道彩虹横跨了整个天际，一名灰袍老者背负双手从彩虹桥上踏步而来。
　　“小心，这是散仙高手。”那渡劫巅峰的老头在一旁提醒道。
　　白冷叶面不改色，他心中早就肯定这长仙宗有散仙高手了，不过对方真的出来后，还是让他有些沉不住气了。
　　毕竟是散仙高手，举手投足之间，都有一股仙人的风采，而且最主要的，对方一出场，就把所有的力量给抵消掉了，这让他们很多人都紧张了起来。
　　“该死的，怎么会有散仙高手，早知道如此老子还不如不出来呢。”
　　身后的一些人开始抱怨起来了，要是白冷叶早就跟他们说过会有散仙高手的话，打死他们都不会主动要求出来的。
　　因为他们跟散仙高手对上，简直就是找死啊。
　　“恭迎太上长老。”那几名渡劫长老脸上露出尊敬之色。
　　“我在不出来，我的长仙宗就被被灭了。”那太上长老神色淡漠的说道。
　　几个长老面露尴尬之色，而后一个人说道：“那天就是这个小子大闹婚礼现场，还把宗主给打伤了……”
　　“哦，不错啊，连我的孙子都敢杀，你的胆子真的很大。”
　　太上长老淡声说道。
　　“不仅是你的孙子，你儿子我都敢杀，他去哪了，让他滚出来。”
　　白冷叶冷声喝道。
　　太上长老摇摇头，淡声说道：“真是不知者无畏啊，以为自己认识几个渡劫就有多么了不起了，在老夫眼中，不进散仙，终究都是蝼蚁。”
　　“而你们也只是稍微强大一点的蝼蚁而已。”
　　“哼，不知道是谁不自量力，要不是一万年不能修炼，老夫一根手指便可以按死你！”
　　那渡劫巅峰的老者沉声说道。
　　太上长老眉毛一挑，目光看着对方，能让他正视一眼的，也就只有渡劫巅峰的了。
　　“你离散仙还差的远，给你一万年你也修炼不到，你以为散仙是个人都能到的吗？”
　　那渡劫巅峰的老者冷哼一声没有说话。
　　“能不能行。”白冷叶开口问道。
　　“恐怕……有点不太行啊，对方是渡劫，我们这边人手太少，能跟对方抗衡的也就只有一个渡劫巅峰。”
　　“虽然是渡劫巅峰，但是毕竟不是散仙，不出十分钟我们就会落败。”
　　“十分钟么……”白冷叶低声喃喃起来。
　　“怎么，你还有更厉害的手段吗？”众人期待的问道。
　　“没有。”白冷叶摇摇头。
　　众人都无语了。
　　“我们要不要先走啊，大不了以后东山再起，反正我们又没有损伤，犯不着跟一个散仙死打啊。”
　　小玉开口说道。
　　“是啊，要不我们先离开，回去后先商量一下对付的办法，不然在拉几个人出来也行啊。”
　　“呵呵，被关押了一万年，你们的血性都被磨灭掉了吗？”
　　白冷叶回头看向他们，淡声说道：“你们每个人当年都造成了杀虐，当年你们杀人的时候谁眨过眼，屠城的时候谁有过怜悯之心。”
　　“要是在当年的话，别说面对散仙了，就算是面对真正的仙人你们都会毫不顾忌的冲过去拼命。”
　　“而现在呢，只是一个一劫散仙而已，就把你们这些当初的魔头给吓成了这副样子。”
　　“还有你，还妄称自己开辟出来的长仙岛，面对一个散仙你就怂了。”
　　众人被白冷叶说的是面红耳赤的，每个人的脸上都露出了愤怒之色。
　　“有可能你说的很多，我们被关押了一万多年是被磨掉了血性，但是现在我们这边没有人能够对付散仙，你还要我们过去拼命，那不是让我们过去送死吗？”
　　一个大乘男子开口说道。
　　“我也赞同他的话，明知道还打不过还要过去送死，我们宁愿被关押在里面。”
　　看着那些人，白冷叶冷笑了一声。


第679章 入魔
　　那些人被白冷叶骂的体无完肤，就只能找非常蹩脚的理由来反驳了。
　　但是反驳根本就没有用，他们的命都被白冷叶掌握在手中，他们要是敢私自离开的话，白冷叶一个念头就能要他们的命。
　　但是让他们冲过去跟散仙拼命，心中是一万个不愿意，后退是死，前进也是死，一些人的心中渐渐出现了反抗的心理。
　　他们活了这么久远，什么手段没有见过，说实话，白冷叶的手段他们还真的能够解开，只是不想在这个时候撕破脸面而已。
　　“怎么，我察觉到你们一些人可是有了异心啊。”白冷叶呵呵的笑道。
　　闻言，众人心中都是一惊，赶忙把心中的那个想法给压了下去。
　　“硬拼可能会两败俱伤，但是要灭掉长仙宗的话，还是有些勉强啊。”
　　那唯一的渡劫巅峰老者开口说道。
　　白冷叶点点头，他心中其实也清楚，让这些人过去送死是不可能的，先前他只是故意那么说而已，为的就是试试这些人心中到底是怎么想的。
　　“你们商量好谁先死了吗，还是你们一起死？”
　　那太上长老神色淡然的说道。
　　“我们今天谁都不会死，而你长仙宗则是必须灭掉。”
　　白冷叶冷声说完后，他平抬起手臂来，之后打开了一个虚空通道。
　　“出来把，你应该准备好了把。”
　　话音落下后，一道长虹猛然间从那通道之中爆射而出，那长虹一瞬间就撕裂了空间，下一刻，一道伟岸无比的身影从通道之中出现了。
　　“这是……”
　　感受到这股气息的强大，很多人都吓得屏住了呼吸，就连那渡劫巅峰的老者脸色都是变了。
　　“没想到，你居然把他都给请出来了。”老者缓缓说道。
　　“底牌必须要有的，没有他怎么对付散仙。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　那伟岸的人影睁开了双眸，一双漆黑的眼瞳之中有神秘的光泽在流动。
　　而后他缓缓看向了那散仙老者，这一瞬间，两人中间的虚空直接是炸开了。
　　“散仙！”
　　那太上长老冷声说道。
　　那人影二话没说，直接是抬起了手掌，轻轻的就拍了过去。
　　轰隆一声巨响之后，除了那太上长老之外，那几名渡劫长老都是被一巴掌给拍死了，同时身后有无数的山峰炸碎掉。
　　这一巴掌过去周，前方出现了一条直线，这条直线所有的地方全部都变成了粉末，至少也有一千多里那么长。
　　散仙随手一击恐怖如斯，居然轻轻松松的就毁掉了一千里的范围，那些渡劫真是自愧不如啊。
　　“你背后到底是何势力，为何连散仙都能够请的动！”
　　这一次，太上长老没有刚才的那么淡定了，他双目赤红，死死的看着眼前伟岸的人影。
　　在他的印象之中，不管哪个大陆，似乎都没有这人影的记载，而且他心中非常的清楚，同为散仙，他可能不是这人的对手。
　　“人家成名的时候你都还没出生呢。”白冷叶呵呵的笑道。
　　“十万年前。”那渡劫巅峰凝声说道。
　　白冷叶点点头。
　　至于一旁的小玉，她已经是完全惊呆了，在那人影出现之后，她震惊的是一句话都说不出来了。
　　散仙啊，她这辈子都没有讲过散仙，而今天，她居然一天就看到了两个。
　　前者那个还好，长仙宗的太上长老，现任宗主的父亲，她多多少少听她的父亲提起过，知道对方曾经也是威震一方的强者，后来就莫名消失了。
　　而后来出现的这个人影，却是让小玉的大脑一片空白了，她万万没想到白冷叶背后居然真的有散仙高手支持。
　　这是什么势力，她完全的想象不出来了，可笑她先前还说请她父亲过来帮忙，这要是真的请她父亲过来了，估计他们今天都离不开了。
　　轰！
　　散仙之间的高手是非常恐怖的，两人从地面打到了几万米的高空之上，每次对轰的时候，都会有几座山峰被荡平掉。
　　“厉害，我从来没有见过散仙高手的对决，今天算是涨见识了。”
　　几个大乘男子开口说道。
　　白冷叶撇了他们一眼，淡声说道：“是不是不用干活了？”
　　闻言，几个人打了一个哆嗦，干笑几声，立刻就飞走继续干活去了。
　　那散仙高手被拖住了之后，他们几个就再也没有顾忌了，再加上先前被杀的两个渡劫长老，要是在宗主不出来的情况下，根本就没有人能够阻拦他们。
　　几分钟的时间，整个长仙宗差不多都快要被夷为平地了。
　　也就是这个时候，那长仙宗主终于是脸色苍白的从密室之中飞出来了。
　　“都住手！”对方大吼道。
　　“你终于肯出来了吗，你还记得我当初说过的话吗。”
　　白冷叶冷声对着长仙宗宗主说道。
　　长仙宗宗主脸色阴沉无比，他死死的紧握住拳头，这才过去多长时间，那个被他打的狼狈而逃的小子，居然真的回来了。
　　而且这次回来不仅带上了渡劫高手，甚至连散仙这种恐怖的存在都有。
　　要是当初他知道对方有这种身份背景的话，他儿子的事肯定就不会追究了。
　　“你要杀的是我，我愿意死，只要你肯放过无辜的长仙宗弟子。”
　　“呵呵，原来长仙宗宗主是这么一个深明大义的人啊，我从前怎么就没有发现呢？”
　　长仙宗主怒吼道：“你到底想要怎么着，你要杀的人是我，跟那些普通弟子无关。”
　　“你说的不错，那些普通弟子是无关，但是当初你要杀的是我，为什么余诗你也给杀了？”
　　长仙宗主喷血，他本来伤势就没有好，在被白冷叶这么一刺激，他体内的伤势便是再次发作了。
　　“喷一口血怎么可以，怎么得喷几斤出来把。”白冷叶呵呵的笑道。
　　“我愿意一死，只要你放过他们！”长仙宗主眼睛都红了。
　　白冷叶拿出一把剑来，扔到了对方脚底下，淡声道：“自刎谢罪把。”
　　“不能！”
　　那太上长老怒喝的声音传出，然后一道流光朝着白冷叶爆射而去。
　　“哼。”
　　沉重的冷哼声响起，那人影一巴掌拍了过去，当场让那流光炸碎掉了。
　　同时间，他也一巴掌拍中了那太上长老，太上长老口中连续喷出了好几口鲜血。
　　“爹，我对不起长仙宗，孩儿只能以死谢罪了”！
　　说完，他拿起剑来，对着自己的脖子隔了下去。
　　咣当。
　　长仙宗宗主倒在了血泊之中，那剑身上还有绞杀元神的能力，也就是说，长仙宗一道枭雄，称霸了上千年的宗主，就此陨落了。
　　“哈哈。”白冷叶大笑了起来，不知道怎么的，看到对方死了之后，他心中却是没有一点解脱的意思，相反的，他心中越发的愤怒起来了。
　　“给我把他们全部都杀光！”白冷叶怒喝道。
　　收到命令后，那些人继续动手杀人，又是一些长仙宗弟子被杀死。
　　“你到底在干什么，你已经报仇了！”
　　小玉飞身冲到了白冷叶跟前，但是白冷叶却一把掐住了她的脖子，双目血红。
　　“你……你……”这一刻，小玉感受到了森然杀机，白冷叶居然真的要杀他。
　　“我看谁敢阻拦我，谁阻拦谁死！”
　　白冷叶甩手把小玉丢了出去，他自己也加入了厮杀之中。
　　小玉身子瘫软在了地上，双目呆滞的看着对方。
　　她知道了，白冷叶一定是走火入魔，被魔气攻心了，现在的他已经失去了理智。
　　“你们都住手啊，他已经走火入魔了，大家都不要听他的！”
　　听到大喊，几个人犹豫着停手了，但是白冷叶随后用冷漠的眼神望过来，吓得他们只能继续动手。
　　小玉真的急了，这些人简直就是在害白冷叶啊，要是白冷叶不赶紧从魔性之中醒过来，他以后就只会变成杀虐的魔头了。
　　想到这里，小玉急忙朝着白冷叶飞了过去，大喊了几声，试图唤醒对方的理智。
　　“滚。”
　　白冷叶一脚踢了过来，小玉抵挡不住，被这一脚给踢的吐血倒飞了回去。
　　“咳咳……”
　　小玉口中咳出血来，但是她并没有停止阻止白冷叶的冲动，继续飞上前去，给了白冷叶几下。
　　“你快醒醒啊，你不要被魔性冲昏了头脑，你是白冷叶，你不是杀人魔兽！”
　　瞬间，白冷叶回过头来了，一双冰冷漆黑的双眸盯着小玉，小玉感觉自己已经坠入了冰窟之中。
　　随后白冷叶继续朝前飞去。
　　“完了，真的完了，他已经被魔性入心，再也醒不过来了。”
　　小玉坐在了地上，呆呆的看着白冷叶杀那些无辜的人，对方完全的入魔，根本分不清谁跟谁了。
　　就在这个时候，头顶散仙之间的战斗似乎也技术了，那太上长老被打成了半残，跌落在长仙宗主的身旁。
　　看着死去的儿子，太上长老心如死灰，他连续喷出了数口鲜血，身体的气息在一点点下降，这一瞬间他的头发都白了很多。
　　那人影慢慢的落下来后，冷漠的眼神看着对方，并没有出手杀对方。
　　“你快帮帮他啊，他已经走火入魔了。”小玉急忙大喊道。
　　那人影回头看了一眼白冷叶，眉头一皱，随后手掌隔空一抓，直接就把白冷叶给定住了。
　　而后他把白冷叶抓过来，手指在眉心一点，一道白色的光圈瞬间冲散了白冷叶额头上的自黑色光圈。
　　“醒来把。”古老的声音从人影口中发出。
　　白冷叶的双目渐渐恢复了清明，他手中的长剑无力掉在了地上，呆呆的看着身上的血迹。
　　“刚才……刚才我都做了什么。”白冷叶低声喃喃道。
　　这时候，按些人也都停手了，他们各个身上沾满了血迹，就像是从血坑里面刚出来的一样。
　　“记住你我的约定。”那人影说了这么一句后，后退一步，引入进黑暗虚空之中消失不见了。
　　“你终于醒过来了，我还以为你要变成魔头呢。”小玉怕在他怀中呜呜大哭了起来。
　　白冷叶身子一怔，目光愕然的扫过四周，出现在他眼前的，是堆积如山的尸体，那血液跟河流一样汇聚在一起，全部朝着山底下流了下去。
　　看到这个，白冷叶瞬间就明白什么了，先前在长仙宗宗主死了之后，他感觉有一股力量冲入了他的大脑之中，然后就什么都不知道了。
　　在醒过来的时候，他已经全身是血，貌似杀了很多的人。
　　一声叹息之后，白冷叶闭上眼睛，天火出现，直接把这些尸体给烧毁掉了。
　　“以后长仙宗不在，你若杀我，老夫这条命就在这里。”
　　太上长老抱着儿子的尸体，心如死灰的说道。
　　白冷叶深深看着对方，犹豫片刻，还是没有动手。
　　“滚把，以后不要再让我看到你。”


第680章 不允许
　　一个月后。
　　白冷叶从水池之中跳了出来，清澈的水流顺着他的身体流了下来，身上的疤痕在这一刻慢慢的消失掉了。
　　“你终于出来了，不然我还以为你憋死在里面了呢。”
　　小玉的声音传来，她手中还拿着烤好的肉，亲自送到了白冷叶面前。
　　“谢谢。”白冷叶点头，然后接过烤肉，坐在石头上吃了起来。
　　上次的事情已经过去一个月了，这一个月时间来，白冷叶天天泡在水池里面，目的就是清除掉他心中的魔气。
　　这股魔气也不知道是什么时候出现的，要不是上次偶然的出现的话，白冷叶还发现不了。
　　这股魔气隐藏在他身体的各个位置，当时意外全部聚集在了一起，所以才让他暂时的入魔了。
　　不过当时要不是那个人帮了他一把的话，恐怕真的就永远醒不过来了，到时候他就会变成一个杀人不眨眼的魔头。
　　长仙宗已经被灭掉了，他没有杀那个太上长老，但是对方以后不可能在回到散仙的境界了，充其量就是一个二流的渡劫境界，已经对他构不成什么危险了。
　　“你以后打算怎么办，是不是要离开这里了。”小玉突然开口问道。
　　白冷叶点点头，说道：“是我的，我是要离开长仙岛，我要去醉翁到。”
　　“那里有你老婆吗？”小玉紧张的问道。
　　白冷叶点点头。
　　“这样啊……”小玉点点头后，有些失望的低下了头。
　　“我送你回兽王宗后，我就要离开了。”白冷叶说道。
　　“我要跟你一起去。”小玉开口说道。
　　白冷叶想了想，而后摇摇头说道：“你去哪里我管不着你。”
　　“真的，那这么说来你已经同意了？”小玉一脸惊喜的说道。
　　白冷叶无所谓的耸耸肩，继续吃着自己的烤肉。
　　“太好了，终于可以离开长仙岛出去玩了，我长这么大，都还没有离开过这里呢，也不知道醉翁岛长什么样子。”
　　听到这话，白冷叶差点被肉给噎死，当下问道：“你不是在忽悠我把，你长这么大，连长仙岛都没有出过？”
　　“是啊。”小玉嘟囔着嘴巴说道：“从小我爹对我管教的太严了，从来不让我离开家里，这次能出来，还是以我妹妹为借口而出来呢。”
　　“偷跑的？”白冷叶问道。
　　小玉不好意思的点点头。
　　白冷叶翻白眼，然后继续吃着自己的烤肉，他真是拿眼前这位无语了。
　　“对了，你有几个老婆了？”小玉问道。
　　白冷叶想了一下，然后说道：“我凭什么回答你。”
　　“哼，你不告诉我，我早晚也会知道的。”
　　白冷叶把骨头吐掉，起身舒展了一下筋骨，看了看天气，这么好的天不赶路实在是太可惜了。
　　准备好了之后，白冷叶便是飞离了这里，小玉紧随在后面。
　　没多久后，白冷叶来到了余诗埋葬的地方，再次看望了最后一次后，叹口气，便是离开了这里。
　　他不知道自己还能记住对方多久，也许过不了几百年就给忘记了把，甚至几千年之后，他压根不记得自己生命中出现过这么一个人。
　　还有龙儿……他现在还记着对方，但是往后呢，几千年甚至几万年，时间久了，那份记忆终究是会忘掉的。
　　就像有的时候想不起小时候的记忆，那不是忘记了，而是被淡化了，被大脑不知道放到哪疙瘩角落了，到死的时候可能也再也想不起来。
　　长仙岛说大不大，说小也不小，在他们两个飞行了两天时间后，终于是来到海外了。
　　“我家就在这里不远的地方，到了之后，你要给我爹说把，不然他是不会让我出来的。”
　　小玉撅着嘴说道。
　　白冷叶耸耸肩，回头看了看这长仙岛最后一眼，也许他这是最后一次来这里了。
　　随后两人继续朝前飞去。
　　“对了，上次你叫的那些人都上哪去了？”
　　小玉好奇问道。
　　“去了他们该去的地方。”白冷叶呵呵笑道。
　　小玉摇摇头，表示自己没有听懂。
　　白冷叶懒得跟对方解释，他总不能说自己把十几个魔头都给放走了把，对方肯定会责怪他的。
　　这一带的海域很安静，一路上也没有遇到什么强大的海兽，但是偶尔还能遇到那么一两只的。
　　大概飞行了一万里左右后，前方又是出现了一座岛屿，而这座岛屿，便是兽王宗所在的地方。
　　这海岛的周围有看守的人，刚开始发现白冷叶的时候还很紧张，但是随后看到小玉后，立刻就放下心来了。
　　“小姐你终于回来了，宗主都快要急死了。”
　　小玉冷哼道：“老娘出去几天而已，他急什么急，我这不是平安回来了吗。”
　　那人赶紧退下了。
　　两人落在地上后，小玉背着手，脑袋朝天，表现出一副很嚣张的样子来，周围的人见状，全部退的远远的。
　　白冷叶若有所思的点点头，看来这小玉以前在这里是一个了不得大人物啊，把那些人都给整怕了。
　　没多久后，白冷叶跟着他来到了一个巨大的宫殿里面，这宫殿装饰的很土豪，但是这么大的一个宫殿，却是一个人都没有看到。
　　“爹，你女儿回来了。”小玉坐在凳子上大喊道。
　　白冷叶摇摇头，看的出来，平时小玉字在这里绝对是很受宠的。
　　“嗯？”
　　突然间，白冷叶感觉到背后有冷风起来，当即转身就是一拳，跟一个巨大的手掌碰撞在了一起。
　　两人都只是试探对方，谁都没有用很大的力量，但就算是这样，在碰撞之后，也有一股气流席卷而出了，要不是这房子里面有阵法的话，估计房顶都被掀翻了。
　　“爹，你干嘛啊。”小玉立刻就急了，冲到男子跟前，一把拽住了对方的胡子。
　　“哎呦女儿啊，我是你的亲爹吗，有这样对待老爹的。”
　　“我不管，反正你不能欺负他！”小玉气呼呼的说道。
　　白冷叶无奈摇摇头，这小玉可真厉害，居然随便抓着一个渡劫高手的胡子玩，对方还只能陪笑脸。
　　“他肯定是你亲爹了，不然哪个渡劫敢让别人这么拽胡子的。”
　　“这话说的倒是不错，我要不是你亲爹，别人敢让这样拽胡子的吗。”
　　男子笑道。
　　小玉松开了对方的胡子，说道：“爹，人家是我的好朋友，你一过来不招呼就动手，要是不小心被打死了怎么把。”
　　“哼，打死了就证明他是一个菜，但是现在不是还没死吗，算是有几分斤两。”
　　听到这话，小玉有伸手拽住了对方的胡子，男子赶紧道歉。
　　白冷叶无奈摇摇头，碰到这么一个女儿，他也算是无语了。
　　换做睿晨或者睿星他们才不会这样做呢。
　　等到三个人都坐下来后，白冷叶这才打量对方几眼，长着络腮胡子，年纪看起来不大，个头不高，但是却非常的魁梧，黝黑的皮肤上穿着一套盔甲，看起来倒也很是威风。
　　“爹，我给你介绍，这个是白冷叶大哥，可是非常厉害的哦。”
　　小玉一得意，差点就把对方灭掉长仙宗的话给说出来了，还好她几十想起来白冷叶的警告，要是她敢说出来的话，就不带她离开了。
　　“一般般把，勉强能跟我女儿成为朋友，换做是别人，我一脚就让他滚蛋了。”
　　兽王咧着嘴笑道。
　　“爹，你在这样说，女儿就生气了。”小玉气呼呼的说道。
　　“好好，爹不这么说了，女儿不要生气。”
　　“这还差不多，对了爹，赶紧把你的好酒好吃的拿出来招待啊，我可知道你的酒珍藏了一百多年了。”
　　“你可真是我的亲女儿，这么快胳膊肘就往外拐了。”
　　兽王露出一脸肉疼的样子，不过他还是让手下去搬酒了。
　　“小子，你什么来头，说出来让我见识一下。”兽王开口问道。
　　白冷叶摇头笑道：“我哪有什么来头啊，就是最普通的一个小人物而已，无身份无背景。”
　　“少骗我了，没背景没身份的你这个年纪能修炼到大乘，那我这些年岂不是都活在狗身上了？”
　　“爹，你好好说话。”小玉连忙提醒道。
　　“好，爹好好说话，怎么你这女儿一回来就跟变了一个人似的，处处向着外人。”
　　“姐，你什么时候回来的。”
　　这时候，一个小巧的女孩走了进来，跟小玉长得跟像，白冷叶猜测她应该就是小玉的妹妹了。
　　“小蝶，我来给你介绍，这位是白冷叶大哥，快叫大哥。”
　　“冷叶大哥好。”小蝶乖巧的说道。
　　白冷叶点头示意。
　　“爹，你的酒怎么还没有来，我都快等不及想要喝两口了。”
　　“来了来了。”
　　几个手下搬来了酒坛子，然后给他们倒上。
　　小玉忍不住了，端起碗就要喝，一旁的白冷叶却是说道：“不许喝。”
　　“我……”
　　小玉露出委屈的表情来，但是想到她要跟白冷叶走，就不得不听对方的话。
　　“不喝就不喝。”小玉生气的把碗放了下来。
　　兽王立刻是大跌眼镜，他刚才看到了什么，一向非常不听话的女儿居然听一个陌生男子的话。
　　还有她妹妹小蝶，眼中也是露出好奇的光芒来，自己的姐姐什么性格她最清楚不过了，在这兽王岛上，对方谁的话都不听，无法无天了这么多年，这是第一次她看到对方乖乖的放下了碗。
　　“你们都看着我干嘛。”白冷叶看着兽王两人道。
　　啪！
　　兽王一拍桌子，怒声道：“说，你把我女儿怎么着了，是不是给他吃了什么药！”
　　“爹，你才吃错药了呢，我好好的不要乱说话！”
　　小玉气的差点都要暴揍了。
　　“姐，你真的没问题把，那为什么你会听一个陌生男人的话。”
　　小蝶好奇问道。
　　“我……”小玉忍不住要把实情说出来，不过在说之前她看了看白冷叶。
　　确定白冷叶没有什么反对意见后，小玉站起身来，然后非常得意的说道：“告诉你们意见好事情，你女儿还有你姐姐就要走了。”
　　“要走，去哪里？”
　　“当然是去醉翁岛了。”
　　“不行！”
　　“不可以！”
　　兽王跟小蝶同时反驳道。
　　“爹，为什么我不能去啊，还有妹妹你，你平时不是最支持我去的吗，为什么你现在反悔了。”
　　兽王沉着脸说道：“我就知道你带这男的过来绝对没好处，趁爹还没有发火之前，赶紧带他离开，不然爹会忍不住手痒痒的。”
　　“爹，为什么女儿不能去醉翁岛，你越不让去，女儿偏要去！”小玉气愤的说道。
　　“你敢！”兽王瞪眼道。


第681章 找事
　　“为什么不敢，你们不让我去，我偏要去！”
　　小玉气愤的不行，她不知道为什么自己的老爹就是说不通，死活不让她去醉翁岛。
　　而且连一向支持她的妹妹在此刻居然也不同意了，这让她很不理解。
　　“姐，你就听一次父亲的话把，他让我们去是有原因的。”
　　小蝶苦口婆心的劝小玉道。
　　“说什么都没用，我已经决定好了。”
　　“你爹的话难道也不听了吗？”
　　“不听，我只要去醉翁岛，别的什么都不想听。”
　　兽王哼了一声，目光看向了白冷叶，问道：“我女儿是不会去醉翁岛的，你走把，不然我就对你不客气了。”
　　白冷叶无奈一笑，这都什么跟什么啊，不让去就不让去，但是他还没有见过态度这么强硬的，难道去了醉翁岛就回不来了不成。
　　“姐，你不要去醉翁岛了，那里很危险的。”小蝶轻声说道。
　　“有他在呢，那里能有什么危险。”小玉气呼呼的说道，她以为两人就是不想让她过去而已。
　　兽王叹口气，他第一次看小玉这么坚决，有点不知道该怎么开口说。
　　“姐姐，我跟你说实话把，我们的母亲就是死在醉翁岛的。”
　　“什么？”
　　听闻此话，小玉直接从凳子上跳了起来。
　　“你刚才说咱们的母亲就是死在醉翁岛的，而不是病死的？”
　　小玉瞪大了眼睛问道。
　　“这件事为父本来也不想瞒你的，但是看你决意要去醉翁岛，也只好说出来了。”
　　兽王脸上露出了一抹愧疚来，随后说道：“当年我跟你母亲去醉翁岛办事，惹怒了一个门派，安门派追杀了我们一个月的时间。”
　　“那一个月的痛苦就不说了，等到我们好不容易逃出来的时候，他们却是找到了我们，你母亲为了让我离开而被那些人给杀了。”
　　“那你为什么不去报仇！”小玉质问道。
　　“别看为父在这兽王岛附近称王称霸，但是在那醉翁岛来看，根本就不算什么。”
　　“我们的罪的那个势力很恐怖，恐怖到你无法想象，如果你去了醉翁岛，让他们知道你是我兽王女儿的话，恐怕是不会让你在离开的。”
　　“这也就是父亲一直不然咱俩去醉翁岛的原因。”小蝶补充一句说道。
　　小玉眼睛通红，她想不到自己的家族居然会有那样的历史，怪不得他印象中都没有母亲的样子，原来根本就不是病死的。
　　“小玉，你还是不要去醉翁岛了，那里很危险。”兽王叹气说道。
　　“不，我还是要去醉翁岛的。”小玉态度坚定的说道：“不管有没有危险，我都要过去，我从小到大都没有离开过这里，我不希望我这辈子就这么一直过下去。”
　　“你们管得了我一时，但是总不能管我一辈子把。”
　　“姐，怎么就跟你说不通呢，明知道那里很危险，为什么你还要去啊。”
　　妹妹小蝶都跟着焦急了。
　　小玉呵呵一笑，指着白冷叶说道：“因为有他在，自然就不用怕了。”
　　“他虽然不错了，但是连渡劫都没有，怎么可能保护的了你，说不定连他自己都保护不了。”
　　小蝶开口说道。
　　小玉摇摇头，她相信不会的，她可是亲眼看到眼前这个平淡的男人把长仙宗给摧毁掉的，要不是它父亲消息闭塞，说不定也就得到消息了。
　　“放心吧，女儿不会有事的，要是那里真的很危险，女儿大不了直接回来就行了。”
　　听到这话，兽王犹豫了起来，也许小玉说的对，他能管得了对方一时，但是却管不了一世，人都长这么大了，自己有手有脚，早晚都会去那醉翁岛的。
　　“姐，那妹妹也只能支持你了，反正我是不会去的。”小蝶摇头道。
　　“你不去更好，我跟他过二人世界才最好。”小玉略带得意的说道。
　　白冷叶干咳一声，让小玉注意说话的口吻，免得别人误会什么。
　　小玉哼了一声没说什么了。
　　几个时辰后，白冷叶站在了海浪之中的礁石上，面对前方那一望无际的大海，心中有的只是宁静。
　　他的魔性被削掉了一大半，但是不敢保证那剩余的魔性在什么时候又爆发出来，不过只要没有什么太大的事情能够刺激到他的话，那剩余的魔性终究会一点点消除掉的。
　　而让白冷叶比较疑惑的是，他看别人晋级都是需要渡过雷劫的，而他自从上次度过劫之后，就再也没有见到过雷劫了，这让他很郁闷。
　　虽然雷劫很危险，但是白冷叶却有些希望雷劫能够降临，这样才能够让他知道自己是在修真，而不是干别的。
　　“我准备好了，出发把。”
　　小玉的声音传来，然后对方换了一身长袍出现在了白冷叶面前。
　　白冷叶随意撇了一眼，问道：“你干嘛穿成男人的衣服？”
　　“我爹说了，他的女儿长得太漂亮了，那么漂亮的女人出去是很危险的，所以干脆就让我穿成男人的样子，这样就没有人打主意了。”
　　白冷叶很想说对方异想天开，但是还是没有说出来，他不想就这么快的去打击对方。
　　两人走的时候，兽王在远方默默的看着，然后二女儿小蝶也来了。
　　“父亲，你怎么这么放心姐跟一个陌生男人走了？”
　　小蝶好奇问道。
　　兽王眼中有奇特的光芒闪过，嘴角勾起一抹笑容来，随后轻声道：“你眼前这个男的，可是灭掉长仙宗那种庞然大物的存在啊。”
　　话音落下，小蝶脸上的表情瞬间就凝固掉了。
　　白冷叶跟小玉恐怕都不会想到的是，其实兽王早就知道了，只是对方一直没有表现出来，不然对方怎么可能把自己的宝贝女儿放心交给一个陌生人。
　　在这大海上什么都没有，只有两个人，漫长的赶路之后，小玉有些受不了了。
　　“真无聊啊，每天这样飞行，也不知道什么时候才是一个头。”
　　小玉有些抱怨的说道。
　　白冷叶呵呵笑道：“那你想不想找点刺激的事情做做？”
　　“好啊，有什么刺激的事情可以做。”小玉兴奋的说道。
　　白冷叶笑了笑，飞身走到她的跟前，然后伸手抓了过来。
　　“你要干嘛。”
　　小玉被吓了一大跳，赶忙躲开了白冷叶的咸猪手。
　　“你不是要做一点刺激的事情吗。”白冷叶问道。
　　“呸，无耻的家伙。”
　　小玉连一红，开始咒骂了起来。
　　沐羽无语道：“你别想歪了，我的意思是，我把你扔进水里面，去跟几头海兽大战机场，这还不够刺激吗？”
　　“你……”
　　小玉被气的不轻，她知道白冷叶就是故意的，恨得牙根痒痒。
　　白冷叶哈哈大笑了几声，转身继续朝前飞去。
　　小玉虽然生气，但又不是真的生气，气一会就消了，然后又觉得无聊了。
　　后来，她干脆直接贴着海面开始飞行了，有的时候还能看到几头海兽从脚底下飞过，但是奇怪的那海兽却是不搭理她。
　　“怎么会这样的，这海兽从我脚底下飞过，为什么就是不搭理我。”
　　小玉郁闷的说道。
　　白冷叶解释道：“你整天跟着你父亲呆在一起，你父亲我不知道修炼了什么法术，但是身上有一种皇者的气息，在这股气息熏陶之下，你的身上多少也会沾染一点。”
　　“所以你觉得这些海兽会傻到招惹一个有皇者气息的人吗，除非它们都还没有开启灵智，不然就连傻子都不会去攻击你。”
　　“原来是这样，怪不得我从来没有遇到过危险。”
　　小玉这下子知道什么是怎么回事了，但是她现在无聊的很，就想找一头海兽好好打一场。
　　想到这里，小玉停止了飞行，然后朝着大海里面跳了进去，一直朝着海底游下去。
　　白冷叶拿对方没有办法，这小玉就是吃饱了撑着，没事居然喜欢找那些实力超强的海兽大战。
　　就在这时，海面中突然出现了一圈海浪，然后那海浪扩散的越来越大，一道强横的冲击波从水底爆冲向了天际之上，可怕的力量让白冷叶的连都变了。
　　“不好。”
　　白冷叶担心那小玉出事了，急忙就跳进了水里面，朝着水下游了几千米之后，终于是发现了小玉。
　　“你干什么。”白冷叶抓住小玉的手臂呵斥道。
　　“我，我真的不是故意大。”小玉脸上露出委屈的表情来。
　　白冷叶正想要说两句对方的，突然间，他感受到了一股很奇特的能量波动传了过来，当即回头望去。
　　一双白色的眼睛出现在了视线之中，在那眼睛的后面，则是一个长长的身躯，这身躯跟鲸鱼很像，但是却巨大无比，身体上还长着鳞片，脑袋像鲨鱼，但是身体却像是一条鱼。
　　看到这个，白了工业下意识深吸了一口气，眼前这头海兽他不知道叫什么，但是对方的实力绝对有大乘级别左右了。
　　“你真是我的宝贝，一下就惹到大乘级别的海曙，你找死也不带拉我当垫背的啊。”
　　白冷叶没好气的说道。
　　“我，我也不知道啊，我就看到它躺在那里，以为快死了，就给了它一巴掌，谁知道它突然就醒过来了。”
　　小玉委屈的解释道。


第682章 凭我的手
　　白冷叶真的很想要揍小玉一顿，但是想想还是算了，对方也是实在是无聊至极才这么做的。
　　一辈子没离开过兽王岛，现在突然间走这么远的路，不烦躁才怪呢，对方又不是他。
　　只是对方得罪的这头海兽有着大乘的实力，没事好好的给人家一巴掌做什么。
　　这时候，那海兽似乎有些愤怒白冷叶的无视了，它张口就喷出了一个巨大的水浪来，这水浪在半空中的时候猛然旋转了起来，最后以一种威猛的力量撞向了白冷叶。
　　白冷叶撇撇嘴，但是他不敢大意，拉着小玉闪躲了开来，同时他手中出现了数把飞剑，飞剑在空中高速转动了几圈后，嗖的一下就冲向了那海兽。
　　这海兽的身躯非常庞大，尤其是前方跟鲨鱼一样的脑袋，坚硬无比，白冷叶弄的几把飞剑碰撞在上面之后，根本就没有起到多大的作用。
　　“完了，它好像很厉害啊，你的那几个朋友又没有在，我们是不是要死在这里了。”
　　小玉担忧的说道。
　　“你死了我都不会死，谁让你没事在人家睡觉的时候给人家一巴掌，换做是你你不生气？”
　　“也是啊，要是我睡觉的时候别人拍醒我，早就拿刀子追杀了。”
　　小玉俏皮的吐了吐舌头，但是她却一点都没有认错的样子，反而还觉得还很好玩。
　　白冷叶摇摇头，随后开口说道：“我这个朋友无意冒犯你，你看要是没什么事就这么算了把，我们只是路过的。”
　　“滚，大爷在睡觉的时候居然敢打大爷的脑袋，你以为大爷的脑袋是谁都敢摸的吗？”
　　那鲨鱼愤怒起来了之后，海浪倒卷而起，狂暴的力量在水中出现，里面居然还出现了一些电光。
　　白冷叶眉头一皱，他还真的没有想到这鲨鱼居然是双系力量的，这让他想到了那个五行旗。
　　咚！
　　一个水桶粗的水柱爆射了过来，威力很强大，如果是刚才的话，白冷叶直接用刀劈了，但是在他见到水里面有电光的时候，就绝对不敢这么做了，因为那样就是在找死。
　　白冷叶眼神闪烁几下，而后他手掌抬起，一股无形的力量推送而出，那巨大的水柱愣是被挡在了外面。
　　“咦，好强大的神识。”那鲨鱼有些惊讶的说道。
　　“我不想杀你，但是要是你在执迷不悟的，那也就别怪我动手了。”
　　白冷叶淡声说道。
　　“找死，居然敢这么蔑视本大爷，看本大爷要你好看！”
　　那鲨鱼暴怒无比，张开嘴就是有无尽的电光喷发而出，这电光撕裂了空间，整个海域都变得狂暴无比了。
　　白冷叶站在原地没有动，身后的数把飞剑慢慢飞到了身前，那些飞剑上出现了一圈圈波纹，以一种奇特的力量朝着前方扩散而去。
　　挡！
　　电光就像是撞在了金属上面一样，被一股无形的力量给阻挡住了，随后那电光开始变形，最后轰隆一声之后，电光直接就消散掉了。
　　“可恶，你的神识太强大的了，本大爷居然奈何不了你！”
　　这鲨鱼气的要暴揍了，身躯不断的在海面上翻腾，天空变得乌云密布，四周的风暴开始席卷过来。
　　“你真的不死心？”白冷叶再一次问道。
　　“滚，本大爷要杀了你们两个！”
　　“那好，既然这样，那就不要怪我不客气了。”
　　说完后，白冷叶瞬间就释放了自己所有的力量还有气息，这一瞬间，天地仿佛都安静了下来，那鲨鱼的声音也戛然而止了。
　　“大乘七级，你这家伙！”
　　那鲨鱼气急败坏的骂了一句后，居然收起了力量，然后一头扎进了海域里面。
　　“还想跑，门都没有。”
　　白冷叶呵呵一笑，然后伸手对着海域里面一抓，一个巨大的手掌探了下去，几声巨响之后，那鲨鱼直接就被他给抓了出来。
　　“放开本大爷，本大爷要跟你拼命！”
　　鲨鱼大吼了起来，但是白冷叶的手死死抓着它，在怎么挣扎都是没有用。
　　最后，这是鲨鱼求饶了，求白冷叶不要杀它，让它做什么都行。
　　“那好，正好我有事要去醉翁岛一趟，你就当我们的跑腿的把，没意见把？”
　　“居然让本大爷当跑腿的，这不可能？”
　　“不可能？”白冷叶露出了杀机，吓得那鲨鱼急忙点头道：“可能，本大爷愿意跑腿。”
　　“这还差不多。”
　　白冷叶随手在对方身上打了一个禁制，这样就算对方跑了他也能够知道对方跑到哪里去了。
　　“你这人好奇怪，刚才还说要杀他的，现在却又是不杀了。”小玉飞过来说道。
　　白冷叶呵呵笑道：“有的时候能不杀就不杀，现在不杀它，让它给我们当跑腿的多好啊。”
　　“说的也是，这样的话我们不就可以省下很多的时间了吗。”
　　小玉嘻嘻笑道。
　　白冷叶点点头，说道：“走吧，现在有代步的了，速度应该还不慢。”
　　说完，他飞身上到了鲨鱼的后背上，小玉也坐在了后面。
　　“走把，以你最快的速度赶往醉翁岛，别说你不认识路就行了。”
　　鲨鱼吼了一声，速度立刻加快，虽然没有飞行的快，但是也都差不了多少了。
　　“终于可以休息一会了。”小玉舒展一下筋骨说道。
　　白冷叶盘膝坐下，然后开始打坐，从这里到醉翁岛需要很多天的时间，这很多天也不能浪费了。
　　就这样时间一天天过去了，一个星期后，那新鲜劲已经没有了，而这鲨鱼却是可以一个星期不吃东西，速度还是那么快，四周也还全部都是一望无际的大海。
　　“好无聊啊，真是太没有意思了。”
　　小玉抱怨道。
　　“无聊就跳下去。”白冷叶说道。
　　“我才不跳下去呢，要跳你跳把。”小玉翻白眼道。
　　白冷叶耸耸肩，突然间，他让鲨鱼停下来，目光盯着前方。
　　“怎么了。”小玉问道。
　　“你看看就知道了。”
　　话说完，小玉的目光看向四周，发现四周的海域居然有很多的海兽，他们都被包围了。
　　“这些是什么。”白冷叶问道。
　　“哼，都是一些普通的小崽而已，本大爷压根就不放在眼里。”
　　“那你全部都解决了把。”白冷叶说道。
　　“看本大爷的。”
　　鲨鱼的口中发出了奇特的音浪声，一圈波纹推了过去后，那些小鲨鱼们都骚动了起来，很多都远远的推开，但是并没有离开。
　　“丢人了把。”小玉忍不住笑出声来。
　　鲨鱼被气的不轻，他以前一个声音就能把这些小鲨鱼给吓死，但是今天不知道怎么回事，这些家伙虽然害怕它，但是都没有逃走。
　　“有人在控制它们把。”白冷叶淡声说道。
　　“说的不错。”
　　一道粗狂的声音传来，海里面浮起一个人，这人的头发是金色的，皮肤是黄色的，而且还长着尾巴，明显不是人。
　　“没想到是你，你不是死了吗。”鲨鱼王有些紧张的问道。
　　“哼，我是谁，我怎么会死呢，况且我可是等你很久了，你不好好在你的地盘呆着，却被两个人类骑在身上，莫非已经被驯化了？”
　　“滚，本大爷怎么可能被驯化！”
　　鲨鱼王急了，白冷叶两人从它的背上下来，眼看着鲨鱼王冲了过去。
　　“这家伙是谁啊，鲨鱼王貌似很怕他的样子。”小玉问道。
　　白冷叶摇摇头，说道：“我也不知道，不过我从他身上感受了一股控制的力量，你看周围那些小鲨鱼，全都是被对方控制着。”
　　小玉若有所思的点点头。
　　鲨鱼王跟白冷叶打的时候很嚣张，但是跟着男子打的时候却是显得畏手畏脚的，像是不敢使出所有的力量一样。
　　白冷叶抬起头来，看到他们的头顶出现了一个巨大的漩涡，那漩涡之中有丝丝的闪电出现。
　　“这……”
　　看到这个，白冷叶心中隐约间有了不好的预感，在看那些小鲨鱼，不知道什么时候全部都不见了。
　　“先离开这里。”
　　白冷叶让小玉先离开这里，而他则是朝着战斗的两人飞了过去，一把飞剑斩下去后，就把两人给分开了。
　　“你是谁？”那男子冷声问道。
　　“鲨鱼王，头顶上是什么玩意？”白冷叶问道。
　　鲨鱼王抬头一看，吓得他大叫了起来，说道：“这是非常恐怖的天灾，等到那漩涡完全被雷霆充满的时候，这片海域的一切生物都会被杀死。”
　　“不错，这也就是我能在这里称王称霸的原因，因为我根本就不惧怕这种天灾。”
　　男子哈哈的大笑了起来。
　　白冷叶问道：“为什么。”
　　“因为他是诞生在天灾之中的生物。”鲨鱼王凝声说道。
　　“懂了。”白冷叶点点头，既然对方是诞生在天灾里面的，那肯定就不会怕这个天灾了。
　　“要是杀了他，吃了内丹，会不会有这种能力。”白冷叶问道。
　　鲨鱼王先是一愣，然后点了点头。
　　“可笑之极，你居然敢说要杀我，只要在这海域上，没有一个人敢说能够杀的了我，渡劫都不行，你凭什么！”
　　“凭我的一双手可以封印你。”


第683章 点亮经纶
　　白冷叶已经很久没有用过封印的力量了，他都有些忘记了，要不是今天遇到这个家伙，他说不定还想不起来，他还会一种叫做封仙术的东西。
　　这封仙术是老头教他的，他也差不多全部练会了，只是长久以来都没有怎么用过而已。
　　“行不行啊，他可是大乘巅峰的高手。”小玉忍不住在一旁说道。
　　白冷叶淡然一笑道：“有什么不可能的，难道我的实力你没有见到过吗，没有了他们我就是个菜？”
　　“那好吧，我们等着你胜利归来。”小玉摆摆手。
　　白冷叶叹口气，目光看着那个男子，当即飞身上前去。
　　“哼，不自量力的家伙，连天灾都无法奈我何，你以为你算什么东西。”
　　男子自信的冷笑一声，而后他口中对着天空的漩涡一声大吼，刹那之间，无数的雷霆出现了，那些雷霆变成了人的模样，最后化作人形兵器冲向了白冷叶。
　　白冷叶大喝一声，手掌上的力量化作封印，最后形成一条条秩序锁链，这些秩序锁链缠绕在四周，当做武器跟那些人形兵器打在了一起。
　　几声巨响之后，那些雷霆化作的人影全部被打爆了，而后白冷叶控制着这秩序锁链冲向了那男子。
　　男子冷哼一声，身躯化作一道白光消失在了原地，下一刻，他变成了本体的模样，是一头飞禽，巨大的影子在漩涡中间，它的嘴巴张开之后，仿佛能够吞纳天地了。
　　白冷叶不敢大意，无数的秩序锁链崩碎掉，最后这些锁链化成了白光，模拟出来一把镰刀来。
　　呼……
　　手中握紧这把镰刀，白冷叶撇了一眼，上面有白光流转，这里面全部都是封印的力量，并不能对身体造成什么伤害。
　　不过这也够了。
　　这个时候，那飞禽一口吐出了一片雷海，这片雷海笼罩了方圆几百里的范围，整天天空都是深蓝色的，毁灭的雷霆在看似很平静的乌云之中翻腾着。
　　“去把。”
　　白冷叶手中紧握着镰刀，嗖的一下，这镰刀带着一道白光，旋转着冲向了那飞禽的嘴巴之中。
　　轰隆！
　　就在那毁灭的雷霆快要降临大地的时候，那飞禽的口中爆发出一团刺眼白光来，这白光比太阳还要刺眼，让人忍不住闭上了眼睛。
　　惨叫声响起的时候，白冷叶睁开了眼睛，看到那飞禽已经变成了人的模样，从天空上一头栽倒下来。
　　趁此机会，白冷叶拿出数把飞剑就迎了上去，嗖嗖几声后，飞剑刺穿了对方的几个要害位置。
　　“这不可能！”男子口中发出最后的悲愤大吼。
　　“没什么不可能的。”白冷叶冷笑道。
　　“就算死也要拉你当垫背的！”
　　男子双目赤红，这一瞬间，他的身体爆炸了，恐怖的气浪瞬间横扫了四周，直接就把白冷叶给吞噬了进去。
　　远方，小玉的目光死死的盯着白冷叶的位置，此刻她心中非常的紧张，生怕白冷叶出了什么事。
　　不过还好，白冷叶从火焰之中平安的走了出来，只是身上有些狼狈而已。
　　“咳咳……”
　　白冷叶抹掉了嘴角血迹，回头看了一眼，那海浪已经被炸开了，可怕的漩涡还是没有消散。
　　在看头顶，那天灾已经消失了，风和日丽的太阳出来，刚才就像是什么都没有发生过一样。
　　“你没死把。”小玉飞过来问道。
　　白冷叶没好气的说道：“你看我这个样子像是死了的吗？”
　　小玉扑哧一声就笑了，拍了拍白冷叶的肩膀，说道：“没死就好，你要是死了，谁带我去醉翁岛啊。”
　　“鲨鱼王呢。”白冷叶问道。
　　“不知道，好像跑了把。”小玉随口说道。
　　“跑了？”听到这话，白冷叶露出了笑容，说真的，他还真的不怕那鲨鱼王就这么跑了。
　　他已经在对方身上留下了记号，只要感应一下就知道了，不过就当白冷叶准备去感应的时候，他背后的水面开始咕嘟咕嘟的冒泡了。
　　白冷叶吓了一大跳，他以为那男子还没有死呢，刚要准备动手，然后就看到一个鲨鱼脑袋露出来了。
　　“别打啊，是我，我还没死呢。”
　　小玉忍不住笑了出来，道：“我们还以为你跑了呢，你刚才干嘛去了？”
　　“嘿嘿，本大爷刚才去搜刮了一下它的老家，还真的发现了不少的好东西。”
　　“拿出来把。”白冷叶伸出手来。
　　“你还要？”鲨鱼王愕然道。
　　“交出来，不是太好的东西我是不会要的。”白冷叶说道。
　　鲨鱼王一脸的委屈跟不情愿，但是他还是拿了出来，宝物都放在了他的戒指里面。
　　白冷叶神识扫进戒指里面，看到了很多金光闪闪的东西，这里面什么东西都有，但是他需要的却是没有。
　　就在神识准备退出来的时候，突然间，白冷叶发现了一盏灯。
　　把这一盏灯从戒指里面拿出来后，上下打量了几眼，没有发现什么奇特的东西。
　　鲨鱼王在一旁眼巴巴的看着他，那样子就像是怕白冷叶把好东西都拿走了一样。
　　“这个灯我留下了，戒指还给你。”
　　白冷叶把戒指扔过去，鲨鱼王喜出望外的小心接到手中，然后他戴到了脖子上。
　　“走了继续赶路，快变成你的鲨鱼。”小玉拍着对方的脑袋道。
　　鲨鱼王没说什么，直接变成鲨鱼的模样，继续往前赶路。
　　路上，白冷叶在研究这个神灯，但是研究了半天什么都没有看出来，里面也是空的，似乎就是一个纯金打造的，别的没有什么特别。
　　但是白冷叶却猜测这一盏灯肯定不简单，不然为什么他的神识会出现反应，偏偏别的东西没有。
　　就在白冷叶刚把这盏灯给扔进戒指里面的时候，意外却是突然发生了。
　　一本被他仍在角落的书似乎出现了动静，同样的，那一盏灯也动了起来。
　　白冷叶很震惊，连忙把书跟这盏灯都拿了出来，顿时间，这一盏灯就开始颤抖了起来，就像是要离开他的手飞走一样。
　　白冷叶紧紧抓着这盏灯，然后他手指在上面一抹，天火慢慢的在灯芯上燃烧了起来。
　　看到天火居然把灯芯点着了，白冷叶略感意外，难道这东西就是只能用天火才能够点着吗。
　　就在白冷叶愣神的时候，他手中的往生经纶出现了异常。
　　这本往生经纶还是苦情送给他的，这是苦海大帝修炼的东西，来历非常神秘，至今白冷叶都没有研究透彻它。
　　“这是什么东西。”一旁的小玉好奇问道。
　　白冷叶说道：“这是往生经纶，说了你也不懂。”
　　“不懂你就不能给解释一下吗。”小玉小声嘀咕道。
　　白冷叶此时懒得搭理对方了，他打开往生经纶第一页，上面还是跟以前一样是空白的。
　　但是，在他把那盏灯接近了这书的时候，上面终于是出现了文字。
　　白冷叶心中一惊，看着上面密密麻麻又玄奥无比的文字，他愣住了。
　　就这么盯了将近几分钟时间，白冷叶嘶的倒吸了一口冷气，吓得他手臂都抖了起来。
　　原来，这往生经纶上面记载的居然是修炼大道的方法，上面说如果把这本书籍完全研究透彻的话，就会修炼到无上圣人的境界，与宇宙一样不死不灭。
　　也就是说，这往生经纶比任何的秘法都厉害无数倍，因为别的在厉害的也不过是成仙了，而手中的这本却是直接成为圣人那种存在的。
　　圣人是与宇宙平起平坐的人物，上面说自天地宇宙诞生以来，圣人也不过才出现了四位而已。
　　而这四位圣人早就消失了几千万年了，仙界根本就没有圣人在。
　　“你傻愣着干啥呢？”
　　小玉伸手在白冷叶眼前晃了晃，还拍了拍他的后背。
　　白冷叶回过神来，连忙把书跟这盏灯给收了起来，淡声说道：“我刚才想到别的事情了，你干嘛一惊一乍的。”
　　“我这不是无聊啊，你在那有书看，我这无聊的什么都做不了啊。”
　　小玉抱怨的说道。
　　白冷叶撇撇嘴，然后他从戒指里面拿出一本书了，这本书还是他从地球上带来的，至今都没有看过。
　　“看着玩把。”
　　“这是啥啊，谎言大师？”
　　“是的，这书能够教你辨别人类的谎言，很厉害的。”
　　白冷叶忽悠的说道，因为他都没有看过这本书，自然不知道是不是真的了。
　　“那我还真的要看看了。”
　　听到白冷叶的话，小玉来了兴趣，然后很有兴趣的就看了起来。
　　白冷叶看自己忽悠成功了，也就放下心来了，看了看时间还早，当即就走到鲨鱼的后面，靠在战骨上，再次拿出那往生经纶看了起来。
　　这一次他看的很入迷，因为里面描写的世界实在是太精彩的，还有仙人那种霸天绝地的气势，让他很是向往。
　　不知不觉间，天空暗了下来，然后有雨滴滴落在了脸上。
　　白冷叶抬头一看，面色微变，收起了往生经纶，立刻站起身来。
　　“别看了，出大事了。”白冷叶说道。
　　“咋了？”小玉也从谎言大师里面退了出来。
　　白冷叶凝声道：“你看天上。”
　　小玉下意识抬头看去，看清楚了天上的状况之后，把他给吓到了。
　　原来不知道什么时候，乌云离他们的头顶已经不到五十米的距离了，而在那乌云之中却不是什么雷电，而是一只只只有巴掌大小的不知名妖兽，这些妖兽有几十万几百万，把整个天空都给包围了。
　　而刚才滴落在脸上的东西是血。


第684章 谁重要
　　白冷叶一脸凝重的看着天上那群成群结队的妖兽们，这些东西真的把他给吓到了，他不敢想象要是这些东西全部攻击他的话，肯定是瞬间连渣子都剩不下去了。
　　而这个时候，那些妖兽飞行的更加低了，离他们的头顶只有不到四十米的距离了，这些妖兽在天空盘旋着，并没有离开。
　　“咕嘟。”小玉咽下去吐沫来，颤声道：“我们，我们要不要进水里面躲一下啊，我感觉它们好像要把我们给吃了。”
　　白冷叶说道：“要吃也是第一个吃块头大的。”
　　“你不会是在说我把。”鲨鱼警惕的说道。
　　“说的就是你。”白冷叶毫不避讳的说道。
　　“不要啊！”
　　鲨鱼王被吓死了，一头就扎进了大海里面游走了。
　　“贪生怕死的家伙。”小玉冷哼道。
　　白冷叶摇摇头，不在搭理对方，他反正是看出来了，这些东西在这里肯定是有原因的，而且好像还不是冲着他们来的。
　　既然不是冲着他们来的，那肯定就是冲着什么东西来的，白冷叶目光环顾四周，四周的海面很平静，似乎没有什么东西。
　　除非那东西就在水底下。
　　想到这里后，白冷叶用神识扫进这海水底下，下入了三千多米后，光线已经逐渐的消失看不见了。
　　到了五千多米后，已经是完全都看不到了，白冷叶收回了神识。
　　“它们离我们只有三十米的距离了。”小玉有些害怕的说道。
　　离得越近，那种恐怖的感觉就是越强烈，成千上百万的妖兽在头顶盘旋这，那叽叽喳喳的声音就像是在念叨着它们快要死了一样，压力比上次在长仙宗的时候还要巨大。
　　“下水去，看看水底有什么东西居然吸引着这些家伙。”
　　说完，白冷叶跳进了水里面，小玉也是连忙跟了下去。
　　看到那些东西后，心中的恐惧自然就是少了很多，但是小玉还是有些害怕，毕竟她是第一次遇到这种东西，说不害怕是假的。
　　下潜了将近七八千米后，这里的海水变得有些冰冷起来了，白冷叶拿出好几颗夜明珠来，不要钱的开始往下丢。
　　一般越黑的地方夜明珠就会越明亮，几颗夜明珠都被丢下去之后，把大半个海底都给照耀清楚了。
　　在他们万米深处的地方，哪里有一个山洞，山洞外面有着一个铁索，那铁索不知道被掩埋了多少年了，上面都长满了水草青苔。
　　“怎么办啊，现在就下去吗，万一那山洞里面有更恐怖的东西呢？”
　　小玉害怕的问道。
　　白冷叶说道：“你先呆在这里，我下去看看就知道怎么回事了。”
　　说完，白冷叶慢慢的飞着下去，但是小玉却一把抓住了他的胳膊，摇头道：“不要，我还是跟着你一起把。”
　　白冷叶想了一下，把对方留在原地也不放心，也许跟在身边还好。
　　“一会不管遇到什么危险，你躲在我后面就行了。”白冷叶叮嘱了几句后，就慢慢飞下去，小宇抓着他的胳膊死活不肯松开。
　　等到他们来到海底三万米的时候，压力巨大无比，要不是有白冷叶在的话，估计小玉在这里支撑不了多少时间。
　　白冷叶传音给小玉，让对方小心一心，而后他慢慢走到了铁索跟前，蹲下身来，用手在上面敲打了一下。
　　这铁索不知道用什么材质打造的，轻轻的一碰之后，顿时间，整根铁索都晃荡了起来，把白冷叶吓得脸色苍白。
　　不过他随后看到那铁索从石头上滑落下来了，根本就不是山洞里面有什么东西在拽动。
　　白冷叶轻吐出口气，然后小心翼翼的走到山洞口，掐面一片漆黑，冰凉的水从里面喷出。
　　犹豫片刻，白冷叶拿出一颗夜明珠丢了进去，夜明珠随着海水飘荡了没一会，然后就因为承受不了压力而直接爆碎了。
　　白冷叶摇摇头，刚才在夜明珠爆掉的一瞬间，他似乎看到了一副巨大的骨架，铁索就缠绕在这骨架周围。
　　“死了。”
　　白冷叶心中想到之后，就大胆的走了进去，进去之后，他拿出夜明珠放在手上，仔细的看了起来。
　　“这像是一副龙的骨架，但又有一点不太像，因为这骨架没有天龙的大，如果非要说是天龙的话，那它也就是一个小孩子。”
　　“但是一个小孩子怎么可能会被锁在这种地方的，所以这肯定不是一个小孩。”
　　白冷叶心中非常肯定。
　　看了看四周，什么都没有发现，白冷叶想不通那些妖兽为什么会聚集在此刻，难道就是为了这一副骨架而来的吗？
　　就在白冷叶沉吟的时候，小玉也从外面走了进来，害怕的传音道：“这是什么东西啊，我们要不要赶紧离开这里，我感觉好可怕啊，内心很不安。”
　　“没事，都已经死了还有什么好怕的。”
　　白冷叶呵呵笑了笑，之后把注意打在了那些铁索身上。
　　这玩意居然能在这海底万年不烂，而且还是锁这个妖兽的，那来历一定不简单，他要是拿走的话，也算是赚了一笔。
　　想到这里后，白冷叶来到了铁索的尽头，看到这铁索被深深的打进了地面之中。
　　白冷叶用手一拽，没想到还真的被拽动了，拉扯了几十米后，那铁索终于见到头了，而这铁索的一头居然是一个钩子。
　　“这……”
　　白冷叶隐约的觉得有些不对劲了，为什么这铁索这么简单的就被拉出来了，要是真的只有这么简单的话，那这妖兽也不至于被锁死在这里把。
　　就在白冷叶还纳闷的时候，突然间，小玉发出了一声惊叫，一把就扑到了白冷叶的身上。
　　“怎么了。”白冷叶急忙问道。
　　“后面，后面有吓人的东西。”
　　白冷叶回头一看，一双渗人的双眸不知道什么时候出现在山洞外，那一双眼眸一看就不是人类能拥有的，那双眸之中有的只是冰冷跟无情，连丝毫喜怒哀乐都是看不到。
　　“你是什么人。”白冷叶冷声问道。
　　“它怎么可能是人呢，我看它就是一头鬼魂。”小玉说道。
　　“什么时候鬼魂要用头了，不是一只吗。”白冷叶说道。
　　小玉知道白冷叶在打趣她，当即气愤的说道：“明明是一个好吧，不是一只。”
　　白冷叶呵呵一笑，两人这么一说，还缓解了一下这山洞里面的尴尬。
　　“我不知道你什么东西，但是你如果想杀我们的话，就进来把。”
　　白冷叶开口说道，他的另外一只手慢慢把这沉重的铁索缠绕在了手臂上面。
　　那一双眼眸盯着铁索，露出了忌惮之色，然后慢慢的光芒消失，再也一对眼眸也消失了。
　　“它走了吗？”小玉小声的问道。
　　白冷叶不确定的说道：“应该还没有走，它只是害怕我手中的铁索，所以才不敢进来。”
　　“那怎么办，它要是一直守护在外面，我们是不是就离不开了。”
　　小玉害怕的说道。
　　白冷叶摇摇头。
　　怎么可能会一直离不开呢，他有很多种方法可以直接离开这里，只是在没有彻底搞清楚之前，他是不想就这么白白离开的。
　　小玉逐渐的回过神来后，目光看到了地上的白骨，好奇问道：“这是什么海兽吗，是海龙兽吗？”
　　“海龙兽？”
　　听到这个新奇的名字，白冷叶回头看向了小玉。
　　小玉说道：“海龙兽是一种非常厉害的海兽，它们的数量虽然非常的少，但是每一个都是恐怖无比威震一方的存在。”
　　“相传这海龙兽是天龙的后代，我也不太清楚是不是，反正我又没有见过。”
　　小玉说完后，白冷叶暗自点了点头，也许眼前的这个白骨，可能还真的是那个什么海龙兽的。
　　就在白冷叶沉思的时候，突然间，外面传来了刺耳的尖叫声，这种尖叫声不像是人类发出的。
　　“不好，那些妖兽居然来到水底了。”
　　白冷叶心中一惊，赶忙跑到山洞口去查看，出现在他眼前的，是密密麻麻黑暗一片的妖兽，那些妖兽的眼睛同样是血红色的，渗人无比。
　　“完蛋了，我们要死在这里了，它们要冲进来了。”
　　小玉恐惧的说道。
　　“说什话呢，不要总说死不死的，我这不是还活的好好的吗。”
　　白冷叶有些生气的说道。
　　“我们就是要死了，你能打得过它们啊，况且这是还是在水底。”
　　小玉说着说着，委屈的都要落泪了，早知道外面这么危险的话，她就不出来了。
　　白冷叶眉头紧锁着，沉思了一会后，挥了挥手中的铁链，暮然间，一股奇特的力量瞬间海水荡漾而去。
　　同时间，外面那些妖兽也是散开了队伍，其中有几百只全身出血而亡了。
　　“我知道怎么回事了，它们之所以不敢进来，还是因为我手中的铁索，这一定是一个大宝贝。”
　　白冷叶觉得自己这次真的赚到了，居然发现了这种好东西。
　　“我都要死了，你还要宝贝，到底是我重要还是它重要。”
　　小玉大喊道。
　　“当然是它重要了。”白冷叶笑道。
　　“你！”
　　小玉听到这话后，气的她眼睛都红了，眼泪水开始打转。
　　原来她在对方的心中，还不如一件宝贝重要。


第685章 凶手是谁
　　两人被暂时的困在了这里，白冷叶并不着急，但是一旁的小玉却急了。
　　“你倒是想想办法啊，我可不想一辈子被困在这里面，我都要憋死了。”
　　“你有深海恐惧症？”白冷叶笑着问道。
　　“什么？”
　　“我说，你是不是有深海恐惧症，呆在这里面时间长了就很害怕。”
　　“哪有，我就是看外面有很多妖兽包围我们，在不出去的话，我们就会死在这里。”
　　“放心把，只要我还没死，怎么可能会让你死呢。”
　　白冷叶微微一笑，慢慢把手臂上的铁索放了下来，顿时间我，外面的妖兽开始骚动了，似乎有冲进来的架势。
　　“你干嘛，赶紧拿着她啊，不然我们就都完蛋了。”
　　小玉焦急的说道。
　　白冷叶没搭理对方，他抬起手臂来，随手一团天火就甩飞了粗去。
　　轰！
　　虽然是在海底，但是他可是吸收了很多种天火的，早已经不是普通的天火能够比拟的，在这水里面就跟在外面是一样的。
　　剧烈的爆炸之后，外面被炸出了一个缺口，最主要的，那些无数只的妖兽被烧死了一大半。
　　“好厉害。”小玉惊呆了。
　　白冷叶再次拍出一掌，这一次，有无数条火龙冲了出去。
　　“走。”
　　白冷叶一把拉住小玉的手，把头顶的山洞炸开一条口子，他拽住了铁索，迅速的冲了上去。
　　就在两人往上冲的时候，身后的妖兽再次追了上来，密密麻麻的把两人给包围了。
　　“出不去了。”小玉说道。
　　“出的去。”
　　白冷叶挥动手中的铁索，立刻就拍死了一片，趁着有缺口的时候，两人再次冲上去。
　　但是两人还没有冲过去的时候，后面就有数万只追上了他们。
　　“你先走。”
　　白冷叶一咬牙，用力把小玉给推了上去。
　　小玉穿过了包围圈，离开了海底，来到了海面上。
　　“白冷叶！”
　　小玉焦急的大喊一声，她想要冲下去去帮忙，但是海底却响起了剧烈的爆炸，一股海浪直接把她给撞飞了出去。
　　等到海浪平静下来后，海面上出现了无数那飞行妖兽的死尸，鲜血把这里都给染红了。
　　“白冷叶！”
　　小玉急了，四处寻找他，但是哪里都没有看到。
　　“你可不能死啊，你要是死了我该怎么办啊。”小玉神色焦急无比，她急的都快要哭了。
　　“白冷叶你快出来啊，你不要吓唬我，我再也不任性了。”
　　大喊声回荡在这片海域上，但是根本就没有人回答他，海底下还是不断的有着妖兽死尸漂浮出来。
　　小玉真的哭了，眼泪水湿润了眼眶，吧嗒吧嗒的流下，她不能相信白冷叶就这么死了。
　　“你怎么就这么死了，你这家伙连长仙宗都能灭，怎么就这么的死在这里了。”
　　小玉一个人哭了起来，她伤心的哭着，眼睛很快就红了。
　　哗啦！
　　水底下突然冲上来一个满身是血的人，小玉看的呆了。
　　“咳咳……你刚才说什么呢，在诅咒我死吗。”
　　白冷叶吐出嘴中的血水来说道。
　　“你好没死！”
　　小玉激动的一把抱住了白冷叶，小手拍打在他的后背上，委屈的说道：“刚才我还以为你死了呢，害的我哭了好长的时间。”
　　“我身上都是血，你先放开。”
　　“哼，居然装死吓唬我。”
　　小玉嘟嘟嘴，松开了白冷叶，她往后退了几步，看到自己身上也沾了血。
　　白冷叶苦笑道：“刚才我哪里是在装死啊，分明是这些玩意太厉害了，我差点就被分尸了，不过还好把它们全部都给杀了。”
　　“全部时候杀了，那几百万只？”
　　小玉惊讶道。
　　“怎么可能，刚才最多杀了只有十万只把，剩下的可能淹死在水里面了，也可能是死了。”
　　小玉撇嘴道；“这还差不多，我还以为你真的厉害到杀了几百万只呢。”
　　白冷叶摇摇头，然后两人飞离了这里，没多久后，来到一处干净的水域内，白冷叶跳下去洗了一个澡。
　　“呸，居然当着我的面脱衣服。”
　　小玉急忙的躲开了，她真的怕自己看到了不该看到的东西。
　　白冷叶很无奈，他明明让对方背过去的，况且他还是在水里面脱的，对方一回头也只是看到他的上半身而已。
　　洗干净了之后，那血腥的味道便是消除了，白冷叶换上了干净的衣服出来。
　　“好了，可以回头了。”
　　小玉撇撇嘴，问道：“我们到底还有多久才能到醉翁岛啊。”
　　白冷叶说道：“快了把，最多还有几天的时间。”
　　“几天是几天啊？”
　　白冷叶想了一下，说道：“大概是一百天把。”
　　“你说什么？”小玉惊呼一声。
　　“骗你的，最多三天的时间。”白冷叶笑道。
　　“哼，居然敢骗我，真有你的！”
　　虽然这么说，但是小玉还是做好了继续赶路的准备，就在她准备上路的时候，白冷叶却问道：“刚才忘了问你，你哭哭啼啼的什么劲？”
　　“没啊，谁告诉你我哭了。”小玉扭过头道。
　　“我明明看见你刚才流泪了。”白冷叶说道。
　　“没有，那是沙子进眼了。”
　　“你当我白痴啊，这里是大海，哪里来的沙子？”
　　白冷叶翻了一个白眼道。
　　“行了，我是为了哭了行吧，咱们还是赶紧上路把，我要赶紧看到陆地，我都快要吐了。”
　　白冷叶不在说什么，继续朝着前方飞去，同时他也感受鲨鱼王的行踪。
　　那个玩意就这么跑走了，白冷叶可不会就这么简单的放过它的。
　　“咦？”
　　飞行了一段距离后，白冷叶停下了身子，因为他突然感受到鲨鱼王的气息了。
　　“怎么停下来了。”小玉问道。
　　“我感受到了鲨鱼王的气息，在那里。”
　　白冷叶立即就飞了过去，来到几百里外之后后，看到这里的海面上全部都是血。
　　脸色一沉，白冷叶伸手一抓，然后一具尸体就从海底漂浮出来了。
　　这是一个没有脑袋的人，小玉看到后差点都要吐了，脸色苍白无比。
　　“这……这不是那谁吗……”
　　“没想到鲨鱼王居然死在这里了。”白冷叶凝声道。
　　“谁这么厉害连它都能杀掉，鲨鱼王不是很厉害的吗。”
　　白冷叶摇摇头，随后他飞身落在海面上，仔细观察这鲨鱼王的伤口。
　　他的身上没有别的伤口，致命的伤口就是脑袋带着脖子都没了，伤口很平滑，像是被一刀切开的。
　　一刀就秒杀鲨鱼王，说实话，白冷叶自己都觉得有点做不到，但是偏偏有人做到了。
　　“你对他的尸体感兴趣啊，我们还是继续赶路把。”
　　小玉催促的说道。
　　白冷叶烧毁了鲨鱼王的尸体，说道：“不管怎么说，这家伙毕竟送了我们这么远的距离，就这么让他死的不明不白的有点可惜。”
　　“怎么，你还想给它报仇啊，别做梦了，杀他的人一定很厉害，你不要没事去招惹这种人好吧。”
　　白冷叶撇了一眼小玉，说道：“那好啊，要是你死了我也不替你报仇行不行？”
　　“不行，我要是被杀了你必须替我报仇……呸呸，你才会死呢，你死了我都不会死。”
　　小玉气呼呼的说道。
　　白冷叶展开了神识，瞬间就扫过了几百里的范围，风平浪静的什么都没有。
　　“走吧，应该马上就接近醉翁岛了。”
　　白冷叶继续朝前飞去，他有一种感觉，半路上他会跟那杀鲨鱼王的人再次相遇的。
　　两人继续加快速度飞行了，一千公里之后，前方出现了一艘船，这艘船巨大无比，扬帆上有一个剑的标志。
　　白冷叶停下身来，犹豫了一会，还是带着小玉绕开这艘船了，两人继续朝前飞去。
　　飞行了大约五百公里后，白冷叶逐渐在这里看到了除了他们两个以外的人，那些人像是跟他们一样，朝着不同的地方过来的。
　　“到了，我们终于到了醉翁岛了。”白冷叶高兴的说道。
　　小玉擦了擦汗，说道：“真是累死老娘了，简直就不是人干的活。”
　　“是姑娘，不是老娘。”白冷叶说道。
　　“管我呢，我就喜欢称呼老娘怎么着。”
　　“哈哈，我喜欢我，我最喜欢这种性格泼辣的老娘了。”
　　大笑声落下后，七八个人围了上来，一个个都面色不善的。
　　白冷叶随意扫过他们，发现最强的也不过是一个出窍级别的人而已，这种小人物他压根就没有放在眼里。
　　“居然敢调侃你老娘，看老娘打爆你们的鸡蛋！”
　　小玉这几天受的罪全部都转化为了怒火，好在她也是一名高手，怎么会把眼前这个几个放在眼里。
　　“去死把。”
　　小玉一拳头就是打了过去，顿时间，有可怕的海浪席卷而起，强大的力量轰击在那几个人身上，只是一招就把七八个人全部都给秒了。
　　“哼，看你们还敢不敢调侃老娘了。”
　　小玉得意的拍了拍手。
　　就在这时，那海浪却是自动的分开了，而后一名带着金色长帽的男子出现了，这人身穿一身金色长袍，背后还有一把散发着金光的长剑。
　　白冷叶眼神一凝，他从此人身上感受到了一股强大的气息，而且还是背剑的，心中有些怀疑对方就是杀掉鲨鱼王的凶手。


第686章 醉翁岛
　　小玉看着眼前走过来的人，眼中露出一抹疑惑来，虽然她很嚣张，但是不是傻子。
　　“你是什么人。”小玉开口问道。
　　“姑娘，请问你许配给人了吗？”那金袍男子笑吟吟的问道。
　　“我有没有许配给别人管你什么事。”
　　小玉开口说道。
　　“那就好，既然姑娘没有许配给人的话，我金仙就要了。”
　　说完，金仙直接伸手抓向了小玉，根本就不问她同不同意。
　　小玉吓了一大跳，连忙开始后退，说道：“你要干什么，你神经病啊！”
　　金仙的手还没有碰到小玉的时候，已经有人把小玉给拉开了，这人自然就是白冷叶了。
　　“朋友，你这样做就不对了把，这大白天的难道还要抢人不成？”
　　白冷叶笑呵呵的说道。
　　金仙眼中露出狠辣之色，脸顿时就沉了下来，冷声道：“既然你喜欢多管闲事，那我就送你上西天把，天国的门已经替你打开了。”
　　说完，对方拔出了身后的金剑，顿时间，刺眼的金光宛如太阳一样，甚至比太阳还要刺眼。
　　铮！
　　剑出鞘的声音刚刚想起，紧接着便是划过长空的尖锐之声，四周的人都还没有看清楚怎么回事的时候，两个人同时从原地消失了。
　　小玉一怔，然后她抬头看去，百米的高空之上，两人已经在交战了。
　　白冷叶没想到这金仙的实力倒是挺厉害，跟他打的不相上下，甚至因为对方那把金色长剑的原因，他还被反压了一头。
　　“要是我的镰刀在这里就好了。”白冷叶心中想到。
　　有了镰刀的话，他自然可以不用惧怕对方的剑了，但是没有，他只好用铁索将就一下了。
　　这铁索拿出来后，那金仙立刻就笑出声来了，白冷叶眉头一皱，当即挥舞着铁索砸了过去。
　　铛！
　　铁索跟金剑碰撞在了一起之后，那覆盖在铁链上的铜锈居然掉下了几块来，这铁链上有光泽闪过。
　　白冷叶还没有来得及惊讶，那金仙已经冲到了他的跟前，这次改为了用拳头。
　　面对拳头的攻击，白冷叶自然是不用怕了，有麒麟臂在，他自问还不用怕任何人的拳头。
　　砰！
　　两人的拳头碰撞在了一起之后，各自后退了几步，白冷叶手臂一抖就把力量给卸掉了，而那金仙只能脚掌猛踏海面，把力量涌进了大海里面，几千米以外立刻发生了爆炸。
　　“如果你有武器的话，我们两个只会打成平手，只是可惜了。”金仙摇摇头。
　　“你可惜什么。”白冷叶说道。
　　“可惜你今天注定要死在这里了。”金仙呵呵笑道。
　　白冷叶皱了一下眉头，他紧握住手中的铁链，沉声问道：“前段时间你有没有杀过一头鲨鱼王？”
　　金仙先是沉吟了一下，而后呵呵笑道：“你是说那个废物啊，连我一招都接不下，替它干嘛。”
　　“他是我的一个朋友。”白冷叶厉声道。
　　“哦，怪不得你对我充满了敌意，原来如此。”
　　金仙点点头，而后他的剑锋指向白冷叶，一道金色光圈在上面出现了。
　　“就是这一招杀了它，你同样也会死在这一招之下。”
　　白冷叶哼了一声，抓紧手中的铁链，而后天火迅速的涌入在这铁链之上，一个巨大的火焰龙头在铁链的另外一头出现。
　　“死把。”
　　金仙眼中露出杀机，飞身高高跃起，一剑就劈了下去。
　　刺眼的金光变成了一道长虹，这长虹比水桶还粗，刺眼的根本就让人不敢直视。
　　吼！
　　那铁链的身上已经被火焰给缠绕住了，而后那龙头冲上了天际，慢慢的，火焰天龙形成了，那铁链在火焰中心开始燃烧，外面的一层层铜锈脱落而下。
　　铛！
　　铁索汇聚在了一起，变成了一堵墙挡在了身前，那一剑凶猛的一剑劈在上面之后，并没有砍断。
　　“怎么可能。”那金仙震惊道。
　　这时候，巨大的龙头脱离了铁链冲上高空，随后那龙头消失在了云端之中，再次出现的时候，已经跑到了那金仙的脚底下。
　　天龙咆哮，那巨大的龙头一口就把那金仙给吞噬了进去。
　　“耶，终于杀死他了。”远方的小玉高兴的开始鼓掌。
　　“咳咳……哪有那么简单就杀死他。”
　　白冷叶话刚说完，他急忙飞身离开了原地，就在他离开没有多久，那龙头爆炸了，金仙满身金光的走了出来。
　　“该死的，居然把我搞得这么狼狈。”
　　这金仙的头发都变成了金颜色，可以说他全身上下都是金色的，就跟一尊金人一样。
　　“金光护体，难道这金仙是金轮魔王的儿子？”
　　“可能是，我看他跟传说中的金轮魔王有点像。”
　　就在四周的人还窃窃私语的时候，这金仙却是大喝一声，他手中的长剑居然变成了一把刀，长刀出现之后，这四周的海域居然都变得狂暴起来了。
　　“好奇怪的力量。”白冷叶有些心惊道。
　　“快跑，这人肯定是金轮魔王的儿子，现在他要施展怒海狂啸了，这一招会把方圆一百里都给毁灭掉的。”
　　看到周围人的逃窜，白冷叶心中也不敢大意，这金仙肯定有一定的来头，不然四周的人不会这么惧怕对方。
　　但是有来头又能够怎么样，他连长仙宗那种庞然大物都能够灭掉，更别说一个跟他实力相当的人物了。
　　轻吐出口气来，白冷叶让体内的真气开始运转起来，对付这种人，他还有很多种办法。
　　而就在两人的气势施展到极限准备动手的时候，意外出现了，一个白发老者就那么平稳的走到了两人中间，手臂抬起，轻轻往下那么一压，两人的气势就被压回去了。
　　“算了，都是天才人物，何必在这里伤了和气，醉翁岛的比赛才是你们决胜的地方。”
　　老者的声音不算洪亮，但是却清楚的传进了两人的耳朵之中。
　　“渡劫。”
　　白冷叶也不敢大意，拱了拱手，而后对那金仙说道：“你杀了我的朋友，这件事不会就这么算了的，咱们擂台上见。”
　　“擂台上你必死无疑！”
　　金仙冷漠的说了一句，而后他深深看了一眼这白发老头，转身就离开了。
　　白冷叶抱拳，也打算离开，谁知道那老者却说道：“你的体内有一股天龙的气息，你跟它们有什么关系吗？”
　　听到这话，白冷叶心中顿时警惕了起来，他得想想怎么回答，万一这人跟天龙一族有仇的话，那他要是说认识天龙族的人，估计第一个就会杀他。
　　眼前这个可是渡劫高手，而他身边没有帮手在，要是对方动手的话，他只能躲进炼狱之中。
　　“你不要误会，我跟天龙族的关系不错。”老者呵呵的笑道。
　　听到这个回答，白冷叶心中松了一口气，当即说道：“我有一个朋友是天龙一族的。”
　　“原来如此。”
　　那老者脸上露出了笑容，随后道：“你叫我尊老就可以了，我在这醉翁岛很多年了，他们都这么叫我。”
　　白冷叶心中有一个疑问，但是他没有问出口，等到小玉过来了之后，两人就跟着对方离开了。
　　五十里意外就是醉翁岛，等到他们来到岛屿的时候，被眼前的景象给惊呆了。
　　几条瀑布倒挂在天空之上，大大小小的岛屿至少有几百个悬浮在天空之上，除了这些，则是还有一些废物的白鹤跟一些很好看的飞禽们。
　　这里的灵气很充沛，宛如人间仙境一般，还有许多巨大的飞船从远方来到这里。
　　“每个第一次来这里的人都很惊讶，时间长了就习惯了。”
　　尊老呵呵的笑道。
　　白冷叶点点头，在看小玉，对方已经看的痴了，她一辈子都呆在她那兽王岛上，自然是没有见过这么好看的画面。
　　“这醉翁岛上没什么规矩，但是默认的规矩确有几个。”
　　“前辈请说。”白冷叶抱拳道。
　　尊老呵呵笑道：“第一，这里不能随便杀人，杀人可以，必须要有一个正当的理由。”
　　“这我知道。”白冷叶点点头。
　　“第二，这里是以实力为尊，如果发生了什么冲突，你只要比对方厉害，或者有很厉害的人撑腰，你就可以随便打对方，只要不杀了就可以。”
　　白冷叶嘴角抽搐，对于这种破规矩他什么都不想说，点点头。
　　“第三点，这条就很简单了，这醉翁岛不管说有多大，但是横着至少也有亿万里左右了。”
　　“多少，亿万里左右？”白冷叶惊呆了。
　　尊老点点头。
　　“那岂不是比修真大陆还要大？”白冷叶问道。
　　“不，你所见到的修真大陆只是一小块而已，你就算有渡劫的实力，想要横跨过整个修真大陆，也得需要半辈子的时间。”
　　白冷叶听到这个后，心中有些纳闷，那他以前是怎么穿越了那么远的距离的，当时他觉得自己把修真大陆走的差不多了，现在听对方这么一说，他似乎还是一个井底之蛙，连一个市都没有走出去吗。
　　“有什么不懂的你可以找我，或者有什么人惹到你了，报我名号便可。”
　　尊老那一个令牌给白冷叶，然后就消失在了眼前。
　　“哇，我们有渡劫高手罩着了，可以在这里横着走了。”小玉羡慕的说道，还把令牌给抢到了手。
　　“有渡劫罩着也不能找事。”
　　白冷叶说道。
　　“怕啥，有渡劫罩着我们就不用怕别人了，走，老娘带你去好吃的去。”
　　小玉笑嘻嘻的离开了，白冷叶直摇头，当即也跟了上去。


第687章 破障丹
　　无论什么时候，不管在什么地方，也不管背后有什么什么高手罩着，来到一个陌生的地方后，就必须要小心翼翼的。
　　这个道理白冷叶一直明白到了现在，所以无论他到什么陌生地方的时候，都不会多么嚣张，而是很低调的看着，除非对方已经惹怒他了。
　　那个尊老他不知道有什么来头，但是想必在这醉翁岛上很厉害，虽然对方说要罩着他们了，但是白冷叶也不敢大意啊。
　　只是小玉就不管那么多了，她以为有渡劫高手罩着害怕什么，在厉害的势力，面对一名渡劫高手的时候，都会考虑要不要得罪。
　　要知道每一个渡劫在任何门派都是顶尖的存在，有的是护法长老，有的是一宗之主，一句话可以左右一个门派的话语权。
　　就是因为这样，小玉的胆子才变得大了起来，也把她父亲交代她的事情给忘记的差不多了。
　　“你小心点啊。”
　　白冷叶看到小玉居然坐在了一个雕像的脑袋上，还用脚胡乱的踢着，他不怕对方摔下来，就怕对方把那雕像给弄坏了，别人不放对方走了。
　　“你怕啥啊，只是一个雕像而已，弄坏了就坏了。”
　　小玉笑了笑，不过她最后还是从雕像上跳了下来，赞叹道：“这雕像可真够大的啊，至少也有一百多米高了把，不知道是谁建造出来的。”
　　“不管谁建造的，我们还是赶紧离开这里把，不然正主要找上门来了。”
　　白冷叶摇摇头，拉着对方就要离开，谁知道一个人却是挡在了面前。
　　“刚才你说什么？”那脸上的男子问道。
　　“什么都没说。”白冷叶说道。
　　“不对，我刚才明明听到了，你说要是把这雕像给弄坏了怎么办？”
　　白冷叶不在开口了，因为他从对方的脸上看到了怪异的表情。
　　“一看你们两个第一次来这里，居然会说把这雕像给弄坏了。”
　　“我们俩是第一次来，对这个雕像还有所不知，不知道这位朋友可否能够解释一下？”
　　白冷叶客气的抱拳道。
　　这男子哼了一声，说道：“这雕像存在已经万年了，中间不知道经历了多少事情，但是它现在还完好如初的屹立在这里，一点事都没有。”
　　听到这雕像已经有万年了，白冷叶也有些惊讶，因为他看这雕像怎么都像是近年才出来的。
　　“那你刚才笑什么。”
　　小玉走过来说道。
　　男子哈哈大笑道：“这雕像有仙人的力量在保护，别说你们了，就算是渡劫高手来了都打不坏它，所以无论你们在雕像上做什么，都不会在上面留下一丝痕迹。”
　　“专业就是为什么你坐上去都没有人管你的原因。”
　　白冷叶有些惊讶的问道：“莫非这雕像以前是一名仙人？”
　　男子摇摇头，说道：“这雕像的主人只是一个普通人，但是不知道为什么，就有仙人的力量守护着，没有任何人可以打破这个雕像。”
　　“听着真玄乎啊。”小玉嘟囔着说道。
　　“行了，我也给你们解释完了，是不是得给点好处给我啊？”
　　男子伸出手来。
　　“你这人怎么这么奇怪，是你要跟我们解释的，我们问过你吗？”
　　说完，小玉拉着白冷叶就走，男子大喊道：“刚才是他问我的，你们怎么不承认。”
　　“我没听到就没问。”小玉拉着白冷叶穿进了人群之中。
　　“饿死我了，咱们去吃东西。”
　　小玉松开白冷叶的手臂，脸上又露出了笑容，而后转身走进了一家酒楼之中。
　　就在小玉刚刚坐下的时候，一个风度翩翩的男子走了过去，身后还跟着两个老人。
　　“周围姑娘，我能坐在这里吗？”
　　“不行。”小玉一口否决了。
　　男子还是笑着问道：“姑娘，为什么我不能坐在这里呢。”
　　“你长得太丑了。”小玉说道。
　　男子脸上的笑容瞬间就凝固掉了，然后这个时候白冷叶也走过来坐在了跟前。
　　“他长得比你帅，所以我让他坐下来，你说是不是呀帅哥。”
　　小玉笑嘻嘻的说道。
　　白冷叶嘴角抽搐一下，这小玉又在玩什么把戏。
　　“你居然说我长得丑，他长得帅？”
　　男子大怒，立刻指着白冷叶的鼻子道：“你赶紧把自己的脸毁掉，这样我就比你长得帅了。”
　　“喂，你这人怎么这样，你说你长得丑也就算了，怎么还出来吓人啊。”
　　小玉毫不客气的讽刺对方道。
　　就连白冷叶都笑了，因为这要是换做是他的话，估计得被硬生生的给气死了。
　　“气死我也。”男子脸色铁青无比，他身后一老者开口道：“少主，要不要杀了他们。”
　　“杀，男的给我杀了，女的留下来给我做小妾。”
　　身后那老者点点头，然后走向了白冷叶，冷漠的说道：“你得罪了我们少主，现在连让你求死的机会都没有。”
　　说完，他直接一巴掌拍了过去，浩瀚的力量立刻就把这里给席卷了。
　　“大乘九级。”
　　感受到这老者的实力，白冷叶有些惊讶，现在他也只是大乘七级而已，面对这大乘九级，如果不拼命的话，平常对付起来会很吃力。
　　轰！
　　白冷叶后头了之后，老者一掌就把地板给拍出了一个窟窿，整栋酒楼都颤抖了起来。
　　小玉也惊呆了，她想不到这老者居然会是这么厉害的高手，早知道她就不那样说了。
　　“有点意思。”
　　老者神色淡漠的说完，走过去就要继续动手，那男的却是开口道：“行了，这里不适宜动手，出去了再说把。”
　　老者停手，转身又走了回去，小玉立刻就跑到了白冷叶跟前，询问他有没有事情。
　　“记住，得罪了我，你没好果子吃，等你出了这个大门就知道了。”
　　男子哈哈大笑着带着两名老者离开了。
　　“你怎么样。”小玉关心的问道。
　　白冷叶摇头苦笑道：“你要是不那么好事的话，也不会发生这种事了。”
　　小玉撇撇嘴，说道：“都是那个家伙故意的，他明摆着就是在故意靠近我跟我搭讪。”
　　白冷叶摇摇头，继续坐下来，老板则是让人填补刚才那个坑。
　　两人吃了一点东西后，就直接在这里住下了，白冷叶来到房间后，开始养神调息。
　　既然他已经来到这里了，那么也是该寻找苦情她们了，就是不知道她们有没有在这里。
　　这醉翁岛有亿万里那么大，人口成千上万亿的，想要找几个人可是不容易啊。
　　不过还好他能感受到飞龙他们，只要在感应的范围之内，就一定能够找到他们。
　　时间很快就到了晚上，白冷叶睁开了眼睛，闲着没事，就要出去走走。
　　看到小玉还在房间中睡觉，白冷叶没有打扰对方，而是自己先离开了。
　　就在他刚刚走出这个酒楼不久，白冷叶就发现有人在跟踪他，但是他也没有直接甩开那人，而是慢慢的闲逛了起来。
　　这里是一座城市，靠海，每天来往的人又很多，光是流动量至少都有千万人左右了。
　　这么多人的城市，各个门派的势力也是不一样的，光是那些有名的得有几千个了，没有名气的更多，基本上能够一抓一大把。
　　白冷叶不知道他今天得罪的是什么人，但是身边能有大乘高手保护的，那可不一般啊，绝对不是寻常的实力能够拥有的。
　　白冷叶走了几万米之后，看到了一个专门卖东西的小广场，他想了想，还是拐弯走进去了。
　　这广场不算多大，但是人确有很多，络绎不绝的至少也有三四万人左右。
　　四周有很多摆地摊的人，卖的东西也都是杂七杂八的，还是什么都有。
　　白冷叶随便看了几个东西，都没有他什么感兴趣的东西，现在他是丹药不缺，功法不缺，就缺少一个趁手的武器。
　　但是这趁手的武器是哪里那么好找的，他最喜欢的就是那把镰刀，但是因为上次的风暴，镰刀给遗失了，现在也不知道在哪个疙瘩角呢，因为他跟镰刀的感应也消失了。
　　“小兄弟，要不要看看宝刀啊。”
　　正当白冷叶往前走的时候，身后有人叫住了他，回头一看，一个男的拿着一把刀小跑了过来。
　　白冷叶撇了那刀一眼，问道；“你这刀什么价位？”
　　“一百万晶石。”
　　听到这个天价，白冷叶扭头就要走，那男的见状立刻拉住了他，说道：“没有一百万晶石也可以，我只需要一种丹药，你要是有的话，我立刻就把刀送给你。”
　　白冷叶笑了笑，而后道：“说实话，我对你的刀不怎么感兴趣，但是若果价格合理的话，我也会考虑一下的。”
　　“我最需要的是丹药，你有吗？”男子略带焦急的问道。
　　“你要什么丹药？”白冷叶问道。
　　“破障丹。”
　　“嗯？”
　　白冷叶眉毛一挑，他自己就是一个炼药大师，破障丹是什么他最清楚不过了。
　　那是大乘进入渡劫的必须要的东西之一，没有它的话，从大乘突破渡劫就会少几分几率，相反的，有了破障丹的话，可以增加几分成功的几率。
　　但是白冷叶看着男子也不过才刚刚进入元神左右，按理说是用不上这破障丹的，除非……


第688章 看星星
　　破障丹白冷叶身上还真的没有，因为他到渡劫还有一段时间，所以也没有提前准备这个东西。
　　“我看的实力也用不上这破障丹，你拿它做什么用？”
　　白冷叶开口问道。
　　男子露出为难之色，过了一会，他叹口气，说道：“有人要我用破障丹交换我的老婆，不然她就要被杀了，逼不得已的情况下我才用这把刀来换的。”
　　“你老婆被抓了，让你用破障丹来换？”白冷叶惊讶道。
　　男子露出愤怒的表情来，说道：“是的，他们抓了我的老婆，让我一个月之内找到破障丹，不然就……”
　　“什么人绑架你的老婆，你得罪他们了？”
　　“以前的一点恩怨罢了，他们趁着我外出的时候绑架了我老婆，不然……”
　　话说道一半的时候，男子又立刻闭上嘴了。
　　白冷叶撇了一眼四周，看到了一个鬼鬼祟祟的人，正是先前跟踪他的家伙。
　　“跟我来把。”
　　白冷叶转身离开，这男子犹豫了一下，也是跟了上去。
　　两人找了一个无人的地方停下，男子正要说话，白冷叶却是闪身从他的面前消失了，伴随着一声痛叫之后，白冷叶抓着一个人回来了，随手把那人仍在了地上。
　　“谁让你跟着我的。”白冷叶淡声说道。
　　“我不知道你在说什么。”
　　看到这人还嘴硬，白冷叶走过去直接踹了他几脚，在他想要杀对方的时候，这男的终于开口了，说是大鹏少主要他来的。
　　白冷叶知道这大鹏少主一定是今天在酒楼的那个家伙，冷哼一声，直接就一把火把这人给烧死了。
　　旁边那男的眼皮子一挑，下意识咽下去一口吐沫。
　　“你想不想救你的老婆？”白冷叶问道。
　　男子连忙点点头道：“我当然想啊。”
　　“那好。”白冷叶说道：“你的宝刀我就不要了，但是你得帮我一个忙，我可以去救你的老婆。”
　　“不行啊，必须要有破障丹才可以，不然他们会杀了我老婆的。”
　　“你就是一白痴，谁说没有破障丹就救不了的。”
　　白冷叶颇为无奈的摇头道。
　　“你不会打算用强的把，那不行。”男子摇摇头，说道：“他们很厉害，要是我空手过去，他们会直接动手的，根本就不会给考虑的时间。”
　　“那我帮不了你了。”
　　“唉，我去找别人把。”男子摇摇头离开了。
　　此刻，白冷叶真想说就你这样怪不得老婆被绑架了，等你人过去了，对方早就得死了。
　　白冷叶摇摇头，正打算离开这里的时候，他突然停下了脚步，抬头看向天上。
　　“都来了，还躲躲藏藏的有意思吗。”
　　“呵呵，洞察力很不错啊。”
　　轻笑声落下后，一名老头出现了，而这个老头正是今天在酒楼的其中一个。
　　“你是来杀我的吗？”白冷叶问道。
　　“当然，老夫是来取你狗命的。”
　　“谁取谁还不知道呢。”白冷叶淡然说完，几把飞剑在他身后出现，强大的力量随即出现。
　　“出去打，这里不方便。”老头转身飞走，白冷叶跟了上去。
　　两人一直飞出了城之后，来到了几百里之外的森林上空，这里黑暗一片，同样也不会有人。
　　“很好的埋尸地方。”老头呵呵笑道。
　　白冷叶撇撇嘴，懒得跟对方废话了，那数把飞剑腾空就飞了过去，刺耳的摩擦之声不断响起，转眼间就把四周的空间给绞碎了。
　　现在以白冷叶的实力，绞碎空间是很容易的事情，但是在逼不得已的情况下他是不愿意这样做的，因为很容易出现空间裂缝把他给吞进去。
　　铛铛！
　　那老头手中的法器很厉害，几下的功夫就把白冷叶的飞剑全部给打碎掉了，然后他挥舞着法器砸向了白冷叶。
　　白冷叶惊讶一声，之后他拳头直接是迎了上去，老头露出不屑的笑容来。
　　但是老头小看了白冷叶拳头的力量，这一拳头跟对方的法器碰撞在一起之后，空间立刻就荡漾了起来，而后一圈波纹迅速的扩散而出，顷刻间就毁灭了方圆万里的大地。
　　咚！
　　两人的中间传出音爆的声音，下一刻，两人各自分开了，白冷叶倒退了一百步，那老头倒退了八十步。
　　“呸，还挺厉害的。”白冷叶挥了挥有些酸痛的手臂道。
　　老头一脸的震惊之色，他有点不相信刚才白冷叶真的是用手跟他的法器碰撞在一起的，要知道他这法器可以轻松的斩断很多兵器，人类的血肉之躯根本就不能跟之抗衡。
　　“你的手臂很古怪。”老头开口说道。
　　“你知道的太多了。”白冷叶紧握住拳头，麒麟臂上出现了几条纹络，这些纹络的颜色越来越深，强大的力量也随之出现。
　　“喝！”
　　一声大喝之后，白冷叶的拳头就已经是轰击了出去，这一拳头的力量算是蕴含了他体内所有的力量，只是一拳，就打的前方空间崩裂掉了。
　　那老头吓了一大跳，他不敢证明跟着拳头碰撞，只能是飞快的开始闪躲。
　　但是他闪躲的速度还是慢了一点，空间撕扯的力量吞噬了他一条手臂，顷刻间就给绞碎掉了。
　　“该死的！”
　　老头暴怒了，他甩手就把手中的法器给甩飞了过去，想要把白冷叶给震死。
　　但是他想的太简单了，白冷叶直接就用麒麟臂打了过去，砰的一声巨响，对方的法器倒飞了回去，在半空中时候直接就炸碎了。
　　“扑。”老头喷血了，面带骇然之色，转身就要跑。
　　“哪里走。”
　　白冷叶怎么可能放过这么好的机会，他快速的冲了过去，一拳头就狠狠的砸在了对方后背之上。
　　老头口中喷出了一口血箭，白冷叶乘胜追击，一掌拍在了对方的脑门之上。
　　老头眼瞳放大，然后慢慢的他眼中的神采消失掉，一个元神出现了，发出凄厉之声，冲向了天际。
　　白冷叶看都没有看那元神一眼，因为小王已经冲过去了，漫天的火焰迅速就把那元神给吞噬掉了。
　　等到这老头彻底的死绝了之后，白冷叶摘下对方的戒指就离开了。
　　在白冷叶离开后不久，有很多人就过来了这里，看到那死去的大乘九级老者，全部是惊讶不已。
　　“大乘九级都死在这里了，难不成是渡劫高手不成。”
　　“应该不是渡劫，如故真的是渡劫的话，双方也不会打斗这么长时间了，两人的实力应该都是旗鼓相当的，但是不知道什么原因这人却输了。”
　　几个高手分析的头头是道，之后他们就离开了，人都死了，凶手也不见了，他们留在这里也没有什么作用。
　　白冷叶回到了城内，正要回去的时候，却是看到小玉气呼呼的朝着他走了过来。
　　“你干嘛，谁又欺负你了。”白冷叶问道。
　　“是你，就是你欺负我了。”小玉怒声道。
　　白冷叶愕然道：“我什么时候又欺负你了？”
　　“就是刚刚你欺负我了，我要回去告诉我爹你欺负我。”
　　白冷叶欲哭无泪，这都什么跟什么啊，这小玉好好的怎么开始发神经了，难道发烧了。
　　想到这里，白冷叶伸手去摸对方的额头，小玉气愤的要死，一把打开白冷叶的手，道：“少来了，别以为这样我就不生你的气了。”
　　“说，你背着我去干什么好事了，我一觉醒来就看到不在了，还以为……还以为你丢下我跑了呢！”
　　“呃……”
　　白冷叶心中汗然，这小玉怎么好端端的用这种语气跟他说话，看着像是在生气，但是他怎么觉得对方是在跟他撒娇呢。
　　“你听我说……”
　　“我不听我不听，我就不听！”
　　小玉气呼呼的转过头去。
　　“那我就不说了。”
　　“不行，你得给我解释一下你怎么甩下我一个人就跑了。”
　　“那我告诉你，我其实是有很重要的事，我去……”
　　“我不相信，你说什么我都不相信你。”
　　小玉瞪眼道。
　　白冷叶傻眼了，什么时候小玉变了一个人，怎么跟地球的某些人很像，难道这是他给对方看了一些书籍的原因吗。
　　“我就知道你跟别的女人好上了，你都不给我解释，书上不是说这种情况下应该抱着对方，然后拼命的抱着，说一些安慰的话吗，你怎么不是那样的。”
　　白冷叶无语道：“你果然就是书看多了，那种场景在我们那里只有电影上面才会发现，现实中就是直接给一巴掌就扭头走人的。”
　　“好吧，看来我的演技不过关啊。”
　　小玉立刻就变成了嬉皮笑脸的样子：“我刚才演的怎么样，是不是能拿什么小金人了。”
　　白冷叶问道：“你都看过什么书了，连小金人都知道了。”
　　“我看了很多啊，大概几百本把，不止是小金人，我还知道奥斯卡，也知道什么是演戏。”
　　“最主要的，是我把那本谎言大师给看完了。”说道这，小玉有些生气的说道：“只是可惜那家伙给太监了，气死人啊，看的正起劲呢。”
　　白冷叶撇撇嘴，目光撇了四周一眼，说道：“明天我们还是赶往这次大比的地方把，我还要找我的几个朋友。”
　　“哼，是去找你老婆把，你肯定寂寞了。”小玉嘟嘴道。
　　白冷叶掐指一算，说道：“我知道为什么你现在不寂寞了，因为现在是秋天啊。”
　　“这管秋天什么事？”
　　“你想啊，秋天花瓜茄子什么都熟了……”
　　“什么意思。”
　　小玉天真的问道。
　　看到对方这个表情，白冷叶实在是有点不忍心告诉对方真相，因为他怕对方会宰了他。
　　“你倒是说话啊。”
　　看到白冷叶不开口了，小玉这个急性子也着急了，大有白冷叶要是不说她就发火的冲动。
　　“咳咳……其实也没有什么，真的，我没有骗你。”
　　白冷叶想要赶紧转移话题，但是小玉却一把拽住了他的领子，不依不挠的问了起来。
　　“你到底说不说，为什么秋天黄瓜茄子熟了我就不寂寞了，你快告诉我啊！”
　　“你难道没有从书上看到过。”白冷叶问道。
　　“没有。”小玉摇摇头。
　　“咳咳……其实把……那个……”
　　白冷叶不知道该怎么含蓄的表达，后来绞尽脑汁想了一下之后，他偷偷的对着小玉耳边说了一句。
　　说完了之后，白冷叶立刻就后退了几步，然后目光紧盯着对方。
　　小玉愣在原地没有回过神来，等到他回过神来的时候，脸蛋腾的一下就全部红了，然后怒目咬着牙看着白冷叶。
　　“不管我的事，是你逼我说的。”
　　“你妈逼你上学了吗？”小玉咬着牙问道。
　　白冷叶一呆，没想到对方连这种骂人的话都说出来了。
　　“居然敢教坏纯洁的我，看我怎么杀了你！”
　　“别，我错了。”白冷叶转身就跑，小玉却是嗖的一下就从他头顶跳过去了，然后抓住他的领子，一拳头就打了过来。
　　白冷叶捂着脸不让对方打中，同时他挣脱开来，不断的后退，道：“这里这么多人，有什么事回去在说。”
　　“不行，我今天必须在这里揍你！”小玉咬牙切齿的挥舞着她的小拳头。
　　白冷叶叹口气，早知道他就不说了，现在好了，他被对方换恨在心了。
　　“我错了，下次绝对不会在跟你讲不纯洁的事情了。”
　　“你错了也行，但是必须得补偿我。”
　　“什么？”
　　小玉露出小牙来，笑道：“我要去天上看星星跟月亮。”
　　“没那个实力，飞不到太空啊。”白冷叶摊手道。
　　“那等你有那个实力了啊，等你能去外面了，我要你带我去星星还有月亮上去。”
　　“这哪里有月亮。”白冷叶说道。
　　“去你们地球，我知道那里有。”
　　白冷叶额头一黑，说道：“我自己都回不去，我还怎么带你回去啊。”
　　“我不管，你必须要带我去，不然见到你老婆了，我就把你调侃我的事捅出去，到时候你老婆就让你跪键盘。”
　　“擦，跪键盘都知道了，早知道不让她地球上的那些书了。”
　　白冷叶心中郁闷的想道。


第689章 金仙弟弟
　　第二天一大早，白冷叶就带着小玉赶路了，在参加那比赛之前，他要先找镰刀啊，不然怎么去参加比赛。
　　只是当时的风暴太乱了，他被卷入了进去之后，镰刀也不知所踪了，而且到了现在连气息都感受不到，这让白冷叶很郁闷。
　　这种情况只有几个，第一就是那镰刀已经不在这个世界了，第二就是镰刀进入了某个阵法之中给隔绝了气息，而剩下的就是镰刀被某个人捡了，把镰刀参起来了。
　　不管是这三个其中哪个，白冷叶都不希望发生，不然的话，他这辈子可能都找不到镰刀的所在了。
　　“准备好了，准备好了我们就出发了。”
　　白冷叶进屋把还在睡觉的小玉给喊起来了，谁知道他把对方叫醒之后，小玉却是怒目的登着他了。
　　“你干嘛用这种眼神看着我，我欠你的？”白冷叶惊讶道。
　　小玉一脸怒气的说道：“你知道你做了什么吗？”
　　白冷叶一脸茫然的问道：“我做了什么对不起你的事情吗。”
　　“做了，就在刚才，你居然把我给叫醒了！”
　　小玉愤怒的大吼道：“老娘刚才在梦中有帅哥陪着云游四海呢，正当我们要那个啥的时候，你居然把我给叫醒了。”
　　“你陪我的帅哥！”
　　听到这话，白冷叶真有一种想要一巴掌就拍死对方的冲动，但是他后来想了想还是忍住了，拍死了也不划算。
　　“我的帅哥啊，就这么没了，我的好梦。”
　　白冷叶摇头道：“终究只是黄粱一梦而已，你还惋惜它。”
　　小玉撇嘴道：“要不你给我找一个啊。”
　　“不用找了，你眼前就是。”
　　“滚，就你长得这副丑样，老娘才看不上你呢。”
　　“出去了，老娘要穿衣服了，不许偷看啊！”
　　白冷叶摇摇头，转身出去了，没多久后，小玉换了一身绿衣服出来了，头也扎成了鞭子，看起来很是可爱。
　　“看什么看，没见过这么帅气的老娘吗？”
　　小玉哼了一声说道，但是在她撇过头的时候，嘴角还是露出了一抹得意笑容来。
　　白冷叶说道：“我刚才在想我的老婆们，是你想多了。”
　　听到这话，小玉立刻就生气了，狠狠的踩了一脚白冷叶，怒气冲冲的跑下了楼。
　　白冷叶龇着牙跟了下去，两人走出了酒楼后，看着四周来来往往过路的人，小玉站在那里不知道嘀咕着什么。
　　“我们去哪？”
　　“当然是去参加比赛了。”白冷叶说道。
　　“什么比赛，为什么你要去参加比赛，不去不行吗？”小玉问道。
　　白冷叶说道：“不去不想，当初我跟人家说好的，而且据说这比赛会得到很好的东西。”
　　“什么东西，给你仙人的武器吗？”小玉问道。
　　白冷叶摇头道：“仙人的武器倒是不至于，但是一定是好东西了，具体的等咱们过去就知道了。”
　　“我怎么觉得你这是在诱拐我啊？”
　　“我干嘛要诱拐你，是你主动要跟着我来的，你要是不想去的话，你大可以现在转身就回去。”
　　说完，白冷叶迈步离开了这里，小玉气的直跺脚，连忙就跟了上去，质问道：“你什么意思啊，你是不是又想把我给甩掉啊。”
　　“不敢。”
　　“我看你分明就是这个意思，我要回去告诉我爹你欺负我，让他好好的揍你一顿！”
　　“去吧去吧，我绝对不阻拦你。”白冷叶笑道。
　　“你！”
　　小玉正说着话，突然间，白冷叶的表情突然间凝固了，然后他低声说道：“先离开这里。”说完，他根本不给小玉反抗的机会，闪身就抓着他飞走了。
　　就在两人走了之后不久，几个神秘人也是立刻跟了上去。
　　来到城外后，白冷叶落了下来，回头一看，几道流光也追了出来。
　　根本就没有废话，那些人直接就动手了，白冷叶眼神一凝，这一次他拿出了那铁链来，哗啦啦的撞击声想起之后，几百个铁刺被挡下了。
　　“他们是什么人。”小玉震惊的问道。
　　“先别说话，你后退躲在我后面。”
　　白冷叶把手臂缠绕在铁链上，挥起手臂就砸了过去，当场就把一个人给砸死了。
　　“杀！”
　　无尽的杀气涌出来，然后无数条黑线化为狰狞的骷髅头，朝着白冷叶嘶吼了过去。
　　砰！
　　白冷叶手中的铁链有克制这骷髅的作用，只要轻轻碰上去，这些骷髅就会被打散掉。
　　“此人很强，先撤！”
　　几个人转身就要跑，白冷叶根本就不给他们逃跑的机会，追上去之后，铁链直接把几人打的粉身碎骨。
　　从交手到结束，过去也不过一分钟时间而已，那追过来的几个人全部都被白冷叶给杀了。
　　“好厉害。”小玉开始鼓掌。
　　白冷叶没有说话，他直接盘膝坐在了地上，然后闭上了眼睛。
　　“哎，你怎么了。”小玉开口问道。
　　白冷叶闭着眼没有回答他的话。
　　“喂，你倒是说话啊。”小玉再次问道，白冷叶还是没有回答他。
　　“莫非受伤了？”
　　想到这里，小玉围着他转了几圈，但是也没有感觉到白冷叶受伤了。
　　撇撇嘴，小玉去把那些尸体处理掉，回来的时候，看到白冷叶还坐在那里。
　　“哼，这样还能够陷入感悟之中，真有你的啊。”
　　虽然这么说，但是小玉还是替白冷叶守护四周了，这个时候的感悟是万万不能被打扰的。
　　但是，白冷叶可不是感悟了，而是进入了他的小世界里面。
　　“柳老，你干嘛拉我进来啊。”出现的白冷叶顿时问道。
　　“没有急事的话我也不会拉你进来的。”
　　柳老的声音刚刚落下后，然后他便慢慢的化成青烟出现在了白冷叶面前。
　　白冷叶坐下来问道：“有什么重要的事这么匆忙都要把我拉进来。”
　　“有一个好消息跟一个坏消息，你要听哪个？”
　　“先说坏的把，看能坏到哪里去。”白冷叶随口说道。
　　柳老呵呵一笑，抚摸过他长长的胡须之后，随后淡声说道：“坏消息就是天火星君准备对你动手了。”
　　“我擦！”听到这个话，白冷叶蹭的一下就跳起来了，天火星君要对他动手，那不是代表着他就要死了。
　　“好消息呢。”白冷叶急忙问道。
　　“好消息就是天火星君本人下不来，会派一些人下来对付你。”
　　白冷叶心中松了一口气，既然天火星君本人下不来，那不就什么都好说了把。
　　“你怎么不问问他会派什么人来对付你？”
　　白冷叶问道：“能派什么人，我知道肯定不是仙人了，要是别的仙人都能下来，那他一定也能够下来。”
　　“你很聪明，但是也很笨，虽然仙人下不来，但是还有一种人可以轻松的就杀了你。”
　　白冷叶眉头一皱，沉吟了片刻后，面色大变，道：“你是说有散仙要杀我！”
　　“对。”柳老呵呵笑道：“天火星君会派几位散仙来杀你，你可不要小看了这几位散仙，他们的实力在这修真界都是数一数二的，杀你只需要一根手指。”
　　白冷叶苦着脸道：“你能不打击我吗，你就直接告诉我要我怎么做才好把。”
　　柳老微笑道：“他们要过来这里大概需要几年的时间，这几年已经足够你成长了。”
　　白冷叶摇头说道：“不可能把，这几年的时间我撑死也就渡劫了，渡劫虽然厉害，但是肯定还对付不了散仙。”
　　“你忘了你还有那黑暗炼狱吗，里面的散仙可是有不少，他们可以帮你。”
　　“你的意思是说，等我的实力到了渡劫之后，就可以控制散仙高手了？”白冷叶惊喜的问道。
　　柳老点点头道：“大概就是这么个意思。”
　　闻言，白冷叶兴奋激动了起来，要是真的话，那他以后不久在这修真界可以为虎作伥了，想怎么拽就怎么拽，谁要是不服气就把他送进炼狱之中，在炼狱中他是绝对的主宰。
　　“不过你不要高兴的太早，让一个散仙听你的话可是没有那么容易的，何况你年龄还小，估计没有散仙会同意帮你出手的。”
　　白冷叶燃烧的火焰立刻就被浇灭了，垂头丧气的说道：“那我该怎么弄，直接来强的吗，不同意就杀了他们。”
　　“你以为散仙是那么好的吗，要是他们那么容易死，早就被杀死很多了，为何还要关押在炼狱之中。”
　　“散仙有什么不一样吗。”白冷叶好奇问道。
　　柳老恩了一声，说道：“别的你暂时不需要知道，等你渡劫了之后我会在让你进来一次，那时候我在对你讲。”
　　“对了，你外面那个小姑娘看起来对你不错啊，好好把握把。”
　　“什么意思？”
　　“呵呵。”柳老的身影慢慢消失了。
　　白冷叶纳闷怎么回事，等到他神识扫出去后，脸立刻就变了。
　　“糟了。”
　　唰！
　　白冷叶消失在了他的小世界之中，等到再出来的时候，外面的火光已经冲天了，正好看到小玉被一掌打飞的吐血了。
　　“该死的。”
　　白冷叶愤怒不已，立刻上前接住了小玉，已查看，发现对方体内有一种暗劲在摧毁她体内的生机。
　　“我……”
　　“先不要说话。”白冷叶让小玉闭口，他给对方服下丹药，替对方疗伤。
　　“我还以为你是死人呢，让一个小姑娘保护你到现在，真是丢人啊。”
　　动手的长发男子冷笑说道。
　　“你死定了，有种的就别走。”白冷叶寒声说道。
　　长发男子淡声说道：“我不会走的，因为这小妞我看上了，这一路上缺个伴，就让她陪着把。”
　　“你别走就是了，废话怎么这么多。”
　　白冷叶眼中露出杀机，等到小玉的伤势稳定下来之后，他把对方放到了平安的地方，而他则是飞身上去，来到了那长发男子跟前。
　　“你跟一个叫做金仙的家伙什么关系？”
　　白冷叶看着长发男的跟上次遇到的金仙打扮很像，两人的模样长得也有些像，心中猜测两人一定有什么关系。
　　“金仙是我哥，呵呵，没想到你认识我哥，不过就算认识，这个小妞我也会带走的。”
　　“不错，你哥我是认识，上次没有杀了他，这次就拿你这个当弟的来出气。”
　　听到白冷叶的话，那男子哈哈大笑了起来，然后不屑一顾的说道：“就你还杀了我哥，你别做梦了我，像你这种人连我都对付不了，面对我哥，你只有被一招秒的份。”
　　“废话真多，跟你哥性格一点都不像！”
　　白冷叶抽出了他的铁链来，他发现这铁链还挺好用的，特别的坚硬，目前还没有什么武器能够打破它。
　　“死！”
　　那长发男子一件就刺了过来，白冷叶察觉对方的实力跟那金仙差不多，但是比对方稍微弱一点。
　　他能跟金仙打成平手，面对这个比金仙弱一点的弟弟，那么打败对方似乎也不是什么难事。
　　白冷叶深吸了一口气，抡起手中的铁链就砸了过去，两人的武器碰撞在一起之后，发出了金属的撞击之声。
　　铛铛！
　　铁链跟长剑不断的撞击在一起，白冷叶挥舞着铁索很顺手，而那长发男子则是被压着打。
　　“我不信连你也杀不了。”
　　长发男子爆喝一声，手中的剑爆发出了强烈的光芒来，这一招跟上次金仙使用的差不多。
　　白冷叶冷哼一声，铁链哗啦啦就缠绕了过去，包围了那长发男子之后，最后用力的合拢住。
　　铁链把男子给缠住了，对方怎么挣扎都是没有用，咆哮几声后，居然再次冲向了白冷叶。
　　白冷叶眼神一冷，手掌狠狠一抓，顿时间，那铁链收缩了无数倍，男子痛的发出惨叫之声，很快就全身冒血了。
　　“求不求饶！”白冷叶冷声问道。
　　“你去死啊！”
　　男子甩手把长剑给甩飞了过来，白冷叶见对方冥顽不灵，当场就把对方给击杀了，血溅三尺。
　　啪。
　　白冷叶抢过来对方的长剑我在手中，上面有一股狂暴的力量在震动，白冷叶很快就把它给压下去了。
　　白冷叶收回了铁链，回头一看，昏迷的小玉慢慢睁开了眼睛。
　　“我还没死……”
　　“废话，我还要带你看星星呢，你怎么会死。”白冷叶露出了笑容。
　　小玉苍白的脸上露出一抹红润了，不知不觉间，心中的冰块渐渐融化了一点。


第690章 船上冲突
　　白冷叶走到小玉跟前，在替对方查看了一下伤势之后，确定对方没有什么大碍了，这才是松了一口气。
　　“你吓死我了，要是我在晚一点醒来的话，你估计都死了。”
　　白冷叶说道。
　　小玉道：“谁让你好端端的就坐在那里不动了，怎么叫你都叫不醒，然后那个男的就突然出现了，说是要带我走，不然就杀了你。”
　　“然后你就跟他打起来了。”白冷叶道。
　　“是啊。”小玉咳嗽了几声，道：“我怎么会跟那种人走的，就跟他打起来了，只是他太厉害了，几招就把我给打飞了，要不是你及时的醒来，估计我已经死了。”
　　白冷叶有些惭愧，当时柳老着急把他拉进去，他忘了在四周布置下一个阵法来，不然的话，小玉也不至于这么惨了。
　　“现在我受伤了，不能继续走路了。”
　　小玉撇过头说道。
　　白冷叶知道对方是什么意思，笑道：“好吧，那我背着你行不行啊？”
　　“行啊。”小玉眼中露出了喜意。
　　白冷叶摇摇头，蹲下身来，让对方从后面抱住他的脖子，而他则是抱起来对方。
　　“喂，你的手往哪里放啊，别乱摸行不行！”小玉咬牙切齿的说道。
　　白冷叶站起身来，笑道：“我哪里有乱摸了，要背着你的话，手自然要放在腿上了。”
　　“哼，你要是敢摸了不该摸的地方，我一定会砍下你的手的。”
　　小玉装作恶狠狠的样子说道。
　　白冷叶笑着问道：“你舍得吗？”
　　“舍得啊，为什么不舍得，你的手要是敢摸那里，我还要杀了你！”小玉咬着牙道。
　　白冷叶摇摇头，迈步朝前走去，小玉也闭口不说话了。
　　“要不要飞啊，不然这样走的太慢了，哪年哪月才能到啊。”
　　“好，飞就飞。”白冷叶飞起来了，朝着前方飞去，耳边的风嗖嗖的，小玉双臂紧紧的抱着他的脖子。
　　“你想勒死我啊。”
　　“没有，我就是怕你把我给扔下去。”
　　白冷叶没好气的说道：“你觉得我是那种人吗。”
　　“你就是那种人，哼！”小玉撇过头去，脸靠在他的后背上，然后闭上了眼睛。
　　白冷叶真拿这种有大小姐脾气的人没办法，摇摇头，继续朝前飞去。
　　就这样飞行了将近几个小时后，白冷叶感觉到有些累了，想要换个姿势，撇了一眼身后，却是发现小玉不知道什么时候睡着了。
　　摇摇头，白冷叶慢慢降低了飞行的告诉，脚掌贴着树林上空飞行着。
　　只是让白冷叶奇怪的是，他飞行了这么久，居然中途没有遇到一只妖兽，这让他很是意外。
　　刚开始他以为是有什么危险，但是在他用神识扫过这里之后，却是发现方圆几百里甚至几千里的范围居然一只妖兽都没有看到，在这里，那妖兽就像是绝迹了一样。
　　就在白冷叶沉思的时候，突然间，他耳边传来了巨大的破空之声，当即回头一看，一艘巨大的飞船漂浮在天际，以极快的速度飞了过来。
　　白冷叶有些惊讶，但他还是躲开了一点，而这飞船也没有停下来的意思，直接带着一阵飓风就从他身边冲过去了。
　　“这什么意思……”
　　白冷叶看那飞船好像有些不太对劲，在着四周都有着山峰的，但是这飞船飞的这么低，速度还这么快，前边要是突然出现一座山峰的话，估计就直接撞上去了。
　　“刚才那是什么东西啊。”
　　小玉慢悠悠的睁开了眼睛，她刚才被那飞船巨大飞过的声音给吵醒了。
　　“没事，就是一艘飞船飞过去了。”白冷叶说道。
　　“哇，是飞船啊，我要上去，上面可以躺着睡觉。”
　　小玉激动的说道。
　　白冷叶心想你都睡了一路了，居然还嫌弃不舒服，有没有想过他这飞了一路的人累不累。
　　“快点追上去啊，我要坐飞船，我要上去休息。”小玉催促的喊道。
　　“好吧。”白冷叶点点头，立即就追了上去，以他的飞行速度全速前进后，几个呼吸间就追上那飞船了。
　　但是就在白冷叶准备直接飞进那飞船的时候，飞船的上空却是出现了防御罩，把他俩给挡在外面了。
　　“你们两个是什么人。”
　　飞船中走出来一个人，而飞船的速度也慢慢降低了下来。
　　“我们两个就是过路的，想要来这里休息一下，不知道还有没有空余的位置。”
　　白冷叶客气的说道。
　　那人看了两人一眼，说道：“休息的地方有，不过你们两个只能住一间房。”
　　“为什么，两间不行吗。”白冷叶问道。
　　“哪有那么多废话，你住不住的，让你住一间就只有一间！”
　　听着对方这种狂妄的语气，白冷叶也不生气，倒是身后的小玉非常的气愤，他刚要说话，白冷叶就拦住她了，使了一个眼色，示意她不要说话。
　　“多少晶石？”
　　“三百万。”
　　“什么？”白冷叶被这个数字给惊呆了，就这么休息几天就要三百万在，和抢劫都没有这么快把。
　　“你们是要去比赛把，告诉你，这三百万都是少了，不然让你们飞过去一年都到不了，那时候比赛早就结束了。”
　　白冷叶有些不太相信对方的话，虽然他知道醉翁岛很大，但是也不至于大到他连一年都飞不过去把。
　　“好累啊。”小玉开口说道。
　　白冷叶咬咬牙，扫了一眼戒指，正好还有一些晶石，三百万虽然贵，但是为了休息好，也只能忍了。
　　交了晶石后，那人的态度才对他好了一点，然后给了他一个牌子，让他自己去找房间。
　　等到白冷叶落在这飞船上后，才是发现原来这飞船还真的是巨大无比。
　　不仅有广场，还有很多处休息的地方，街道上也有闹市，要不是有轻微的抖动感的话，白冷叶还真的以为自己在陆地上。
　　随后白冷叶拿着牌子去找房间，但是等到他来到房间的时候，顿时就傻眼了。
　　只有一张床，而且还是一张小床，最主要的是跟隔壁只有一个木板相隔，对面也是这种小房间，连门都没有。
　　“这怎么睡啊。”小玉问道。
　　“你睡床上，我睡地上，这不就好了吗。”白冷叶说道。
　　“可是这样也太委屈你了把。”小玉有些不忍心的说道。
　　“那咱俩都睡床上好了。”白冷叶笑道。
　　“滚，我知道你肯定会占我便宜的，不许你上来。”小玉嘟嘟嘴道。
　　白冷叶耸耸肩，而后道：“你先休息把，我出去随便转转。”
　　“好。”小玉点点头。
　　走的时候，白冷叶随手布置下了一个阵法，这样就没有人能够看到里面了，也不会有噪音穿进去。
　　白冷叶站在走廊上，四处看了看，看到前方有一个楼梯，就准备上去。
　　“站住，这里是上等人的地方，下等人滚下去！”
　　一个大汉冷漠的语气说道。
　　白冷叶眉毛一挑，问道：“什么叫做上等人，什么叫做下等人？”
　　“像你这种就是下等人，只能住在这种狗窝，而上等人则是住在豪华贵宾室之中。”
　　白冷叶冷笑一声，说道：“谁告诉你住在下面的就是下等人了，你主子说的吗？”
　　大汉瞪起了眼，冷声道：“你要是在不滚的话，就别怪我杀了你，死一个下等人根本就不算什么！”
　　白冷叶眼中闪过寒光，直接就是一拳头打了过去，那大汉脸色大变，伸出手来去抓去。
　　砰！
　　大汉被白冷叶这一拳头直接就给轰飞了，然后白冷叶就走上了楼。
　　“好大的胆子，下等人居然敢硬闯上等人的地方。”
　　一伙人冲向了白冷叶，直接就是动手了，无数把飞剑铺天盖地的冲向了白冷叶。
　　白冷叶连续打出了数拳，那些飞剑直接就被打爆掉了，不过白冷叶还没有看清的时候，就被一个老者给挡住了。
　　“念在你不知情的份上，我给你机会让你下去。”
　　说完，老者身上爆发出了渡劫的实力，白冷叶脸颊一抖。
　　“哼。”白冷叶转身下了楼。
　　“为什么不杀了他。”一名男子坐在太师椅上问道。
　　“那小子有些手段，杀了他需要费一番手脚，赶他下去就是了。”老者呵呵的笑道。
　　那男子微微一笑，目光看着白冷叶离去的地方，轻声道：“只是一个下等人而已，杀了就杀了，不需要费劲。”
　　白冷叶下了楼之后，很多人都用怪异的眼神望着他。
　　“看什么看。”白冷叶呵斥一声，转身回房了。
　　进屋后，看到小玉已经熟睡了，白冷叶坐在凳子上，心中是非常的郁闷。
　　本来他觉得那楼上住的地方不错，谁知道有渡劫在哪里，白冷叶暂时还不敢跟渡劫发生正面的冲突，身边毕竟是没有帮手，要是打起来了，还带着一个受伤的小玉，吃亏的肯定是他了。
　　就在白冷叶郁闷的时候，外面却是有人攻击法阵，白冷叶正还来气了，当即就起身走了出去。
　　走廊外，十几个人在攻击阵法，白冷叶一出来，随手就把十几个人的攻击给破解掉了。
　　“你们这是什么意思？”白冷叶冷声道。
　　“没什么，主子要你的命，我们就来娶了。”
　　“杀！”
　　这十几个人一起动手了，顿时间，五颜六色的光芒出现了，白冷叶微微眯起了眼睛，手中的铁链直接就甩了过去。
　　砰砰！
　　几声巨响之后，这十几个人直接就被铁链给震飞了出去，但是白冷叶并没有停手，而是伸手抓向了背后。
　　一声沉闷的撞击之后，白冷叶后退了一步，同时间，隐藏的男子也是显出身形了。
　　“大乘八级。”白冷叶开口道。
　　“大乘七级有你这种能力已经是不多见了，只是你不动的忍让，注定要陨落再次。”
　　那大乘八级的男子惋惜的摇头说道。
　　“谁陨落还不一定呢，这里不方便，我们出去打。”
　　男子冷笑一声，闪身离开了，白冷叶跟着对方来到了一个巨大的广场之上。
　　“这个地方是生死决战的地方，在这里杀了人没有人会过问。”
　　男子冷漠的说道。
　　白冷叶说道：“那正好，我还生怕杀了你，你的主子会找我拼命呢。”
　　男子眼中冒出寒光，手中拿出了一把造型奇特的铁锤来，脚掌猛地一跺地板，闷响之声顺着虚空传了出去。
　　白冷叶眼中露出了惊讶，下一刻，他直接就被一道雷光给击飞了出去，差一点就从这武台上跌落下去。
　　“雷属性力量啊。”白冷叶擦掉嘴角的血迹说道。
　　咔嚓！
　　天空降下一道天雷来，被那锤子给吸收了进去，男子狞笑一声，抡起锤子朝着他砸了过来。
　　白冷叶轻轻一笑，手中的铁链腾空飞起，同样的，天空降下来一道雷霆，被那铁链吸收之后，上面还有雷弧在跳动。
　　铛！
　　下一刻，两人的武器同时碰撞在了一起，激烈的电光摧毁了脚底下的地板，一道旋风从两人的身上爆发而出，维护这武台的阵法居然直接被打爆了。
　　“这两人好厉害，连武台的阵法都给打爆了。”
　　外面围观的人一阵惊叹，这阵法在这里这么多年虽然不是第一次被打爆，但是以前交手的人都是老一辈的高手，很少有两个年轻的就能把阵法给毁掉的。
　　这时候，有几个老者出现了，他们随手结印，又从新凝聚了几个阵法护住了这个武台。
　　“这小子是谁，居然跟大子的人发生了冲突。”
　　一名须发老者开口问道。
　　“不知道，好像是刚上船的把。”一名管事尊敬的说道。
　　那老者点点头，说道：“这人看着有点实力，只是得罪了大子的人，最后还是活不长的。”
　　“长老，最近大子太嚣张了，很多得罪的人都莫名其妙的死了，虽然没有证据证明，但是肯定是他的人做的……”那管事低声说道。
　　老者眯起了眼睛，轻声道：“先不要管大子，眼前这两人交战才是我们要关注的。”
　　“如果一会这小子还没有死的话，我就把他救下来，只要对方不死，就能够牵制一下大子的人，对我们也有好处。”


第691章 下船
　　白冷叶回来了之后，看到小玉还躺下睡觉，起初他没有在意，但是后来觉得有些不对劲，从进来这里到现在，少说也过了有几个时辰了，就算平时在困也不可能睡这么长时间。
　　白冷叶走到床边，伸手推了推小玉，谁知道对方的身体非常的冷，跟冰块一样。
　　“小玉。”白冷叶用了推了推，对方还是没有反应，等到他用神识查看对方的身体后，立马就察觉到了不对劲。
　　“糟了，体内的经脉居然全部都被冰封了。”
　　白冷叶大吃一惊，立刻扶着对方起来，抓住对方的手，用天火涌入对方的体内，慢慢的试着那些冰霜融化。
　　过了一会之后，小玉身上的冰冷好了一些，她慢慢的睁开眼睛后，就发现白冷叶在占她便宜。
　　“你……你干嘛。”
　　小玉虚弱的说道，而后她想把白冷叶给推开，但是身体却没有一丝的力气。
　　“你先不要动，你身体的冰霜是怎么回事，怎么会这么厉害的。”
　　“我也不知道啊，好像是家族遗传的把。”
　　“那你妹妹知道？”
　　“没有听说过……”
　　白冷叶皱起眉头，既然妹妹都没有，那为什么姐姐就有了，难不成是隔代不遗传。
　　“我好冷啊。”小玉开始打哆嗦，白冷叶连忙拿衣服被褥盖住对方。
　　小玉打了一个喷嚏，虽然现在比刚才暖和一点了，但是那种冷还是很刺骨。
　　“我去给你弄点热汤，你先躺一会。”
　　白冷叶让对方做好，他则是转身出去了，来到先前卖东西的地方，选购了一些药草。
　　“站住。”
　　白冷叶正要离开的时候，有人叫住了他，回头一看，七八个人朝着他跑了过来。
　　“你得罪了大子，跟我们走一趟把。”
　　“滚，没时间跟你们废话。”
　　白冷叶转身就要走，谁知道那几个人挡住了他，直接就朝着他动手了。
　　白冷叶赶时间，哪里会跟他们客气的，直接就全部给打飞了出去。
　　等到白冷叶走了之后，那大子出现了，望着白冷叶离开的方向，嘴角勾起一抹笑容来。
　　“大子，要不要杀了他。”身后一老者开口说道。
　　“暂时先不杀，这小子是愣头青，但是实力还不错，如果能为我们所用的话，也算是一个不错的打手。”
　　“懂了。”身后的老者点点头，随后就跟了上去。
　　白冷叶回来之后，就立刻用东西熬汤了，这些都是药材，平常时候没人喝，因为这喝下去一口就跟喝了一锅热水一样，会让体内增加很多的热量。
　　几个时辰后，白冷叶就把汤药熬好了，小心翼翼的让小玉喝下，能让对方缓解一下体内的冰冷。
　　只是这只能够缓解，起不到根除的作用，想要解决对方身上的怪病，必须要找到根源在哪。
　　就在小玉刚躺下没有多久的时候，白冷叶感觉到一股强大的气息出现了，当即他转身就出去了，出门之后，布置下了阵法。
　　白冷叶看着眼前出现的老者，微眯起了眼睛，这人体内的力量很澎湃，是他目前在飞船上见过最强的一个人。
　　“跟大子做事，以后保证你前途无忧，不然今天就得死！”
　　老者神色冷漠的说道。
　　“我不认识什么大子儿子的，我也不喜欢替别人做事，你请回吧。”
　　“哼，能让你跟着大子做事算是你的福气，实话告诉你把，大子可是仙人转世，未来的成就不可限量。”
　　“圣人转世也不管我的事。”白冷叶撇撇嘴说道。
　　老者眼中露出冷光，厉声道：“既然这样，那为了让你不给大子以后造成什么困难，今天就先解决了你。”
　　“等等。”白冷叶连忙说道：“过两天行不行，反正我现在这里也不会离开。”
　　“好，老夫就让你在活两天的时间，谅你也翻不出什么花样来。”
　　说完，这老头转身就走了，白冷叶心中松了一口气。
　　两天的时间也够了，等到两天之后他就离开这里，他不想搀和到别人的事里面。
　　回到房间，看到小玉身上的温度已经恢复了一些，睡的也比较平稳了。
　　但是白冷叶却在苦思冥想着解决的办法，他不知道到底是因为什么原因让小玉变成这样的，但是肯定是有原因。
　　过了一会之后，白冷叶叹口气，盘膝坐好之后，来到了他的小世界之中。
　　现在的小世界已经变得非常巨大了，不敢说有地球那么大，但是至少也有半个月球的大小了，就是大地有些光秃秃的，唯独中间的位置有一棵参天大树，这树正是柳老的真身。
　　“刘老你告诉我解决的办法，我知道你肯定已经知道了。”
　　白冷叶大喊道。
　　“你这小子，都不让我好好睡一觉。”
　　柳老的声音响起之后，下一刻，对方变成青烟从他的眼前出现了。
　　“小玉她身上是怎么回事，你知道吗。”白冷叶问道。
　　柳老开口道：“她那是家族遗传的，在很久以前她的体质叫做冰霜体，只是近代没有修炼的功法了，所以一般冰霜体的人都活不长。”
　　“我知道你肯定有功法。”白冷叶问道。
　　柳老摇摇头，说道：“我还真的没有这功法，不过有一个人有，你可以去找他。”
　　“谁？”
　　“就在你这次要去的地方，他叫冰王，手中就有一本功法能够克制冰霜体。”
　　“好吧，但是我能够找到他妈。”白冷叶叹气道。
　　“不找找怎么会知道。”
　　白冷叶摇摇头，而后目光扫过四周，问道：“我记得这里不是有一些树木的吗，都去哪了，被你吃了。”
　　柳老呵呵笑道：“我的本体需要存活，存活的东西这个世界已经快没了，只能从别的树木上偷取一些了。”
　　“好吧，过段时间我往这里面多移植一些花草树木，我先出去了。”
　　白冷叶转身离开，身影慢慢的消失在了小世界。
　　睁开眼睛之后，看到外面的天已经黑了下来，白冷叶回头看了一眼小玉，对方似乎没有什么大事。
　　只是那种药只能顶几天的时间，几天之后就会失效，到时候就算在喝作用也不大了。
　　“还有一天时间。”
　　白冷叶和还记得那老头的话，两天之后，对方肯定会再次过来找他的，身边有小玉在，他不能放开手脚跟对方交战。
　　没一会，小玉睁开了眼睛，说自己有点饿了，白冷叶立马就去弄了一点吃的回来。
　　等到两人都吃了东西后，小玉躺在床上，双眼发呆的看着天花板。
　　“在想什么？”白冷叶问道。
　　“除了我爹之外，你是第一个对我这么好的人。”小玉说道。
　　白冷叶笑道：“那是因为你以前太厉害了，躲着你还来不及呢，谁敢这么接近你。”
　　小玉撇撇嘴，说道：“老娘就是这样的性格，他们活该被我打……”
　　“你看看，你又自称老娘了，你当初是怎么说的。”
　　“不说就不说，别以为你对本姑娘好，本姑娘就会对你动心，想的美！”
　　白冷叶笑出声来，他发现这小玉有的时候还挺不错的，只是这个有时候是很少而已。
　　时间很快就到了第二天，白冷叶打算带着小玉离开了，不然那老头就会找上他。
　　只不过外面有人盯梢，大白天离开有些麻烦，白冷叶出了门之后，就去外面转悠了几圈，寻找离开的办法。
　　而这个时候他也发现，飞船来到了一望无际的沙漠上空位置，天空的太阳很火辣，要是没有防御罩隔绝大多温度的话，估计人们都要被烤熟了。
　　白冷叶来到船的出口位置，看到这里有人把守着，最主要的是外面有阵法，想要出去必须要有人解开。
　　白冷叶观察了一段时间后就离开了，以免呆的时间长被别人怀疑。
　　此刻在一个酒楼上，那个神秘的大子也是得到了笑意，得知白冷叶似乎要逃走的打算。
　　“大子，我就说整个人靠不住，居然想要夹着尾巴逃走了。”
　　一旁的老者不屑冷笑道。
　　大子呵呵一笑，轻声道：“倒是我高看他了，原来也是一个贪生怕死的鼠辈而已。”
　　“晚上去杀了他把，只有死人才能从这里下去。”
　　身后的老者轻轻点点头。
　　白冷叶已经不知道他要走的事情对方已经猜到了，不过就算是猜到了也不怕，哪怕有人阻拦，他今晚也是要走的。
　　回来之后，白冷叶想着逃走的办法，小玉也在一旁帮他出主意。
　　“对方有渡劫高手，硬闯的话恐怕不行。”白冷叶开口说道。
　　“我倒是有一个主意……”小玉露出了笑容，然后在白冷叶耳边轻声说了几句，也没有传音。
　　到了晚上之后，一队人马接近了这里，他们包围了白冷叶住的地方后，之后就暴力的把门给破开了。
　　但是就在大门被破开的瞬间，强烈的爆炸响起了，一阵火浪把所有人都给震飞了出去，顿时就火光冲天，这一栋楼都塌陷了下去。
　　“他们要跑了！”
　　两道人影消失在了夜色底下，立刻就有一队人马追了上去。
　　只是这些人在追上去之后，把那两个人给拦截下来，却是发现这两人根本就不是他们要找的人。
　　“那里！”
　　又有连个人逃走了，这些人继续去追，跑了几万米之后终于是把两个人给拦下了。
　　“也不是他们！”
　　带队的人气愤不已，他知道自己被耍了，真正的两个人不知道跑到哪里去了。
　　此时在一片废墟底下，有两个人悄悄的溜了出来，悄无声息的冲向船出口的位置。
　　船出口这里一个人都没有看到，只是有一层防御罩挡在那里，想要出去就必须破解掉这防御罩，不然根本就出不去。
　　“我来。”
　　白冷叶开口说完，他迈步走到了阵法跟前，而后用手掌轻轻触碰在了上面。
　　“行不行啊……”
　　小玉脸色再次变得苍白，她体内那股冰寒的力量再次发作了。
　　“等一下，马上就要好了。”白冷叶凝声说道。
　　“你们还想从这里离开，太异想天开了。”
　　冰冷的话语落下，一名白袍老者从天而降，同时一掌拍向了白冷叶。
　　白冷叶随手就一拳打了过去，跟对方的攻击碰撞在一起后，响起了强大的爆炸之声，白冷叶蹬蹬后退了许多步。
　　“你逃不掉了。”白袍老者淡声说道。
　　“我跟你有仇吗，处处都针对我。”白冷叶冷声问道。
　　“你得罪了大子，所以你必死无疑，还有你身后的那个女人。”
　　摇摇头，老者迈步走去，袖袍一卷，一道冷光顿时席卷而出。
　　白冷叶眼神一凝，手中的铁链出现，之后轮着铁链就砸了过去，跟那劲风碰撞在一起后，他自己被震飞了。
　　“不亏是渡劫，果然厉害。”
　　白冷叶从地上爬起来，抹掉嘴角的血迹，这时候，小玉也走到了他的跟前。
　　“能让我俩死在一块吗。”白冷叶开口道。
　　“老夫就成全你们两个。”
　　老者冷笑一声，袖袍再次挥动，一把飞剑嗖的一下就飞向了两人。
　　白冷叶跟小玉对望一眼，脸上的表情显得比较怪异。
　　嗤！
　　飞剑刺进了白冷叶的胸口之中，但是奇怪的，却没有流出一滴血来。
　　“你！”
　　那白袍老者先是一惊，下一刻，白冷叶的身影居然凭空消失掉了，飞剑无力的坠落在地上。
　　“该死的，居然是灵魂分身，老夫居然没有看出来！”
　　这老头以为小玉也是灵魂分身，当即闪身就去找真的白冷叶了。
　　而此刻真的白冷叶就在这附近，在那老者走了之后，他立刻就冲到了阵法跟前，一拳就给打破了。
　　“走。”
　　白冷叶抓住小玉，急忙冲了出去。
　　先前他的是灵魂分神，但是小玉却是真人，也幸亏把对方骗到了，不然在来那么一剑的话，小玉可能就危险。
　　两人刚刚飞出飞船后，就急忙朝前飞去了，只是飞了没有多久，一道长啸之声响彻而起。
　　“你们当老夫真的是白痴吗！”
　　“不好，那老匹夫追来了，小玉你先走，我来殿后。”
　　小玉点点头，让白冷叶小心，她自己先离开了。
　　白冷叶转身一看，一道长虹已经撕裂天际爆射而来，他下意识用铁锁去抵挡，那可怕的长虹直接就把他给轰飞了，半空中时候口中喷出了七八口鲜血。


第692章 对战
　　从地上爬起来之后，白冷叶正要还击，下一刻，他的心脏被狠狠的打了一掌。
　　“嗤！”
　　口中直接就是喷出了血箭，白冷叶感觉自己的心脏已经被打爆掉了，生命的力量在慢慢消失。
　　等到他身子躺在了地上之后，那白袍老者冷漠的望着他，随后说道：“老夫给你留一个全尸。”
　　说完，他转身就去追小玉了。
　　等到老者走了之后不久，白冷叶再次睁开了眼睛，在凤血强大的作用之下，他再一次重生了。
　　心脏再次慢慢跳动了起来，缓慢而有力量，白冷叶摸着胸口，刚才那一掌直接就把他给杀了。
　　而且白冷叶也感受得到，他下次似乎不能在重生了，凤血的力量已经安全的消失掉了。
　　也就数是说，如果他下次在死的话，可能就真的是死了。
　　“小玉。”
　　白冷叶猛然间想到那老头去追小玉了，当即他立刻就追了上去，根本不想自己能不能打得过对方。
　　现在已经是深夜了，月亮也被乌云给遮挡住了，在这一望无际的沙漠之中，到处都是黑漆漆一片，就算是有神识，能够看清楚的地方也不太多。
　　白冷叶一直朝前飞着寻找，但是他飞了几个时辰后，也是没有看到人。
　　飞行的速度停下来，白冷叶目光扫过四周，他觉得有些不对劲，他飞行了这么长时间都没有看到人，这就有些奇怪了。
　　按理说两人呢飞的再快也不可能离这么远，除非……
　　白冷叶从天空落下来，双脚平稳落地之后，泥沙就开始往下塌陷了。
　　双脚悬空，白冷叶蹲下身，用手摸了一把黄沙，这黄沙上还有温度，想必是白天太阳暴晒之后留下的。
　　神识瞬间扫开，慢慢的扫过四周，但是扫完了几圈后，什么都没有发现，到处都是黄沙，他似乎来到了一个只有黄沙的世界。
　　唰！
　　脚底下突然出现了一个锋利的爪子，白冷叶闪身躲避，定睛一看，一头跟蝎子很像的妖兽出现了。
　　再也妖兽只有半米长，但是却生有四肢，跟人一样站立着，一双眼睛是红绿色的，张开血盆大口之后，低沉的吼叫声传出。
　　嗖！
　　天火直接就烧在了对方的身上，这妖兽惨叫了几声之后，顷刻间就被烧成灰烬了。
　　杀了对方，白冷叶心中没有一点喜悦，因为就在这个时候，他的脚底下出现了很多只妖兽，这些妖兽的数量在迅速的增多，不一会功夫，四周至少也有上千只了。
　　白冷叶倒吸了一口冷气，这些妖兽虽然看起来很弱，但是如果让他一次面对上千只的话，还是有些吃不消的。
　　这些妖兽同时发出了咆哮之声，这咆哮声传遍了整个沙漠，天空都是传来了轰鸣之声。
　　白冷叶冷哼一声，小王出现在他的肩膀上，不用他说话，对方就已经知道怎么做了。
　　小王飞到了高空，然后身子急速的变大，最后嘴巴鼓起，一口火焰就喷了出来。
　　这些火焰之中带着很强大的毁灭力量，这些火焰在触碰到哪些妖兽之后，一个呼吸就能把它们给烧成灰烬。
　　一圈烧完了之后，原地死伤无数只，沙子上布满了厚厚的黑灰。
　　正当白冷叶打算转身离开的时候，大地一阵颤抖，然后他的前方塌陷出一个巨大无比的深坑来，伴随着一声吼叫，一头十几米高的妖兽出现了。
　　这妖兽就是那些小的当打版，爪子比白冷叶的人还要粗，在这妖兽一爪子拍下来的时候，空气都传来了摩擦之声。
　　白冷叶摇摇头，手中的铁链直接就脱手飞了出去，最后化为无可匹敌的力量洞穿了这妖兽的肚子。
　　巨大的妖兽挣扎了几下后，扑通一声就躺在了地上，铁链飞了回来。
　　白冷叶撇撇嘴，飞身离开了这里，就在他想着去哪里找小玉的时候，暮然间，前方的空间一阵抖动，下一刻他便是来到了一片火焰山上。
　　这里是一片火焰的世界，底下是一座活火山，头顶上则是红色的云朵，还有可怕的雷霆在上空咆哮奔腾着，宛如一片末日的景象一样。
　　白冷叶深吸了一口气，他没想到自己居然陷入了一片幻境之中，让他很是惊讶。
　　轰隆隆！
　　底下的火山开始颤抖起来了，之后一片岩浆喷发而出，炽热的力量瞬间就把他给包围了。
　　白冷叶不敢大意，哪怕明知道这是幻境，他也下意识的去躲避。
　　谁知道他刚躲开，天空上红色的雷霆就已经是降下来了，直接劈中了他的身子。
　　白冷叶痛叫一声，抬头一看，一个漩涡在他的头顶汇聚了，漩涡里面有很强横的力量在聚集。
　　“这不是幻觉？”
　　白冷叶心中震惊无比，他没想到这里居然不是幻觉的世界，但是他先前可是在沙漠之中的，怎么一转眼就来到这个地方了。
　　“莫非我意外的踏入了什么传送阵里面。”
　　白冷叶心中想到。
　　就在这个想法刚落下的时候，那火山居然裂开了，而后一个巨大的火焰手掌从里面抓了出来。
　　白冷叶心中大惊，急忙用铁链击打了过去，狠狠的碰撞在那火焰手掌后，借助着力道，白冷叶后退了几十步。
　　白冷叶后退很远的距离，目光死死的盯着那火山里面，出现在他眼前的是一个火焰巨人。
　　这巨人完全是由岩浆凝聚而成的，站起来之后，至少也有一百多米那么高了，一根手臂都有一座山那么宽了。
　　白冷叶心中还想着这是什么东西的时候，那火焰居然已经是伸出手臂朝着他抓了过来。
　　面对这凶悍的手臂，白冷叶不敢直接去抵挡，闪身躲开了之后，飞身来到了巨人的脑袋跟前。
　　这巨人的脑袋都有一栋楼那么大了，白冷叶赶过来对方就已经看向他了。
　　白冷叶深吸了一口气之后，手中的铁链缠绕在一起，之后化为一条巨蟒的形状，朝着那火焰巨人缠绕了过去。
　　火焰巨人无惧铁链，它伸手一把抓住了飞行的铁索，双手想要用力给撕扯断裂。
　　白冷叶冷哼一声，虽然这火焰巨人非常的厉害，但是想要扯断这铁链的话还是差一点。
　　最后果然跟他想的一样，那火焰巨人撕扯了几次后，都是没有把铁链给拽断，试了几次之后，这火焰巨人已经愤怒了，炽热的岩浆从他口中喷出，想要把这铁链给融化掉。
　　很快这铁链就被烧的通红，白冷叶眼皮子狂跳，心中很是紧张，难道真的能够融化掉不成。
　　不过他的担心是多余的了，直到那岩浆喷完，铁链都没有被融化掉，反倒是那巨人倒在了地上。
　　就在巨人倒地的一瞬间，白冷叶把铁链收了回来，只是铁链有些烫手，只能悬浮在头顶上。
　　大地开始颤抖，一道雷光劈在了那巨人身上，天际像是被撕裂了一个口子，外面的夜空出现在了眼前。
　　也就是这个时候，白冷叶嗖的一下就冲破了云层离开了这里，等到他来到外面的夜空之后，低头一看，白冷叶吓到了。
　　原来他居然误入了一个阵法里面，那阵法只有楼那么大，但是刚才的世界却是宽广无比，要不是这突然撕裂的口子，他可能就出不来了。
　　“放我出去！”
　　愤怒的咆哮自那里面传出，但是声音很快就被什么给覆盖住了，然后里面便是轰轰的爆炸声。
　　很快的，等到爆炸落下之后，那声音也消失不见了，白冷叶嘶的倒吸了一口冷气。
　　白冷叶不知道那火焰巨人是被谁封印进去的，但是他知道封印肯定是对的，要是让这玩意出来了，还不毁灭世界啊。
　　后怕之后，白冷叶立刻就远离这里了，继续朝前飞。
　　飞了没一会后，白冷叶停了下来，因为他看到地上有血，还有残破的衣角。
　　“是小玉的血。”
　　白冷叶看到那衣服是小玉穿的，心中莫名的一紧，当即就加快了速度。
　　瞬间来到几百里开外之后，白冷叶停了下来，因为他感受到了小玉的气息，但是不确定对方是不是真的在这里。
　　“小玉。”白冷叶大喝一声。
　　没多久后，前方传来了微弱的回应声，白冷叶立刻就飞了过去，在一个石头缝中发现了小玉。
　　“小玉你怎么样。”
　　白冷叶看到对方满身是血，急忙把对方拽了出来，同时给对方服用下丹药。
　　“我以为我要死了。”小玉面色惨白的说道。
　　“是那老匹夫打的你？”白冷叶寒声问道。
　　小玉摇摇头，轻声说道：“当时我已经躲开那老匹夫了，但是等我出来的时候遇到了一个人。”
　　“那个人很厉害，他居然知道我爹的名字，然后就想要杀我，我靠着我爹留下来的宝物逃命到了这里。”
　　“咳咳……”说道这里，小玉呼吸变得急促，她冷的又在打哆嗦了。
　　白冷叶急忙拿衣服替对方盖住了身子，回头一看，一道流光从远方飞了过来。
　　“原来跑到了这里，枉我一番好找啊。”
　　冰冷的声音落下之后，一名老妪出现在了眼前，对方一头红色的头发，皮肤白嫩有光泽，猛地一看还以为很年轻。
　　“老巫婆。”白冷叶咬着牙说道。
　　“你叫我什么？”老妪眼中冒出冷光来，杀气暴露，她最讨厌别人说她老了。
　　白冷叶冷哼一声，道：“我说你是老巫婆，怎么你有意见吗。”
　　“你找死！”
　　这老妪猛地一甩袖子，哗啦一声巨响之后，天空上出现了无数只狰狞的吸血蝙蝠来。
　　这些蝙蝠全部盘旋在头顶上空，随着老巫婆一声令下，这些吸血蝙蝠疯狂的冲向了白冷叶。
　　白冷叶连躲都没有，就在那蝙蝠来到他身前的时候，几道火焰轰了出去，一片一片的尸体从天上嗲下来了。
　　“好厉害的火焰！”老巫婆眼中闪过奇特的光芒来。
　　很快的，在天火的烘烤之下，这些蝙蝠全都被杀死了，而白冷叶让小玉靠在了石头上，他站起身来，面对这老巫婆。
　　“你打伤了小玉，该死！”
　　白冷叶冰冷的语气说道。
　　“哼。”那老妪开口说道：“我跟她的父亲有仇怨，他贪生怕死的不敢来却让女儿过来，正好我抓她走，我就不信那个家伙不来。”
　　白冷叶质问道：“上一辈的恩怨你牵扯到下一代，是不是太过了。”
　　“我跟他是一辈子的恩怨，不管是哪一带，只要跟他有关系的人赶来这里都要死！”
　　老巫婆突然一瞬间就愤怒了起来，她身上爆发出很强大的实力来，而后他手中拿出了一把拐杖，这拐杖冲上高空，变成了一条几千丈的巨蟒。
　　巨蟒的尾巴跟山峰一样，带着恐怖的力量就砸向了白冷叶，白冷叶吓了一大跳，急忙施展身法离开了原地。
　　就在他躲开之后，这巨蟒的尾巴拍在地面上，瞬间就给砸出了一个几万米的深坑，远方的一座山都给震碎了。
　　白冷叶抱着小玉来到了几十里意外，放下小玉之后，玲着铁链子就冲了过去。
　　铁链脱手飞出，迅速的缠绕在了那巨蟒身上，让巨蟒动弹不得。
　　“老巫婆去死。”
　　白冷叶抬起脚踢了过去，脚掌上的天火快速的凝聚，之后一个巨大的脚掌踩向老巫婆。
　　老巫婆发出一声凄厉的叫声来，而后她的身上出现了虚幻的残影来，这残影挡住了白冷叶的一脚。
　　虽然挡住了，但是她还是被巨大的力量给踹飞了出去，身子重重的倒飞进了森林之中，砸出一个深坑。
　　白冷叶没有放过对方，而是乘胜追击，一下子拿出了几百把飞剑，组成了一个剑阵。
　　“等等，你先听我说！”
　　老巫婆一身狼狈的飞了出来，想让白冷叶住手，但是白冷叶怎么可能会听对方的话。
　　“万剑穿心。”
　　嗖嗖！
　　头顶上几百把飞剑同时旋转了起来，最后宛如风火轮一样，带着长虹，朝着那老巫婆飞射而去。
　　老巫婆瞬间就变了脸，天空的巨蟒再次变成了拐杖飞回了她的手中，随后老巫婆大喝一声，她的背后出现一对血红色的羽翼来。
　　“这……”白冷叶看到那羽翼后，愣了那么一下下。


第693章 以前的关系
　　白冷叶肯定眼前的老妪绝对是个正常人，但是一个正常人怎么可能会有蝙蝠的翅膀的，除非是家族遗传……
　　想到可能是家族遗传的，白冷叶在观察老妪的脸，这才注意到对方的面容跟别人有点不一样，隐约间还真的有一些蝙蝠的形态。
　　就在白冷叶刚观察完的瞬间，他的攻击已经轰击上去了，几百把飞剑形成一个电钻的样子，狠狠的击中了老妪的胸口。
　　这一刻，白冷叶以为老妪会被直接穿死的，但是却让他愣住了，因为老妪站在原地没有动，他的飞剑也没有贯穿对方的胸口。
　　定睛一看，原来老妪的法杖横在了身前，正好挡住了他的飞剑攻击，双方僵持了下来。
　　见状，白冷叶冷哼一声，挥动着手中的铁链，狠狠的朝着那老妪砸了过去。
　　“小子，我让你住手没有听到吗！”
　　那老妪急眼了，背后的双翅猛地一挥，顿时原地出现了一个狂风，那铁链被狂风吹的偏移了方向，擦着老妪的头顶飞了过去，身后一座山直接就被炸平了。
　　“住手什么，你刚才都想杀我，现在求饶已经晚了。”
　　白冷叶冷笑一声，收回铁链，这一次他没有去攻击对方，而是对准了他的飞剑。
　　轰！
　　一声巨响之后，铁链击打在了飞剑的后方，那几百把飞剑有了后面的推动力量后，旋转的速度再次加快，那老妪面容顿时大变，身体不断的开始后退。
　　最后伴随着咔嚓一声响，老妪手中的法杖碎掉了，那几百把飞剑速度不停，直接刺向对方的胸膛。
　　“该死的！”
　　老妪怒骂一声，她背后的双翅猛地挥动了几下，身体在原地带起了一道残影，直接就消失在了原地。
　　飞剑扑了一个空，最后又旋转着飞到了白冷叶身后，而白冷叶却是准备控制飞剑再次攻击过去。
　　“给我住手，我要告诉你一件事情！”老妪大喝道。
　　“说什么都没有，受死把！”
　　白冷叶控制着飞剑冲了过去，眼看着就要杀死对方的时候，老妪却怒喝一声道：“我是她爹以前的老情人，你想杀我吗！”
　　唰！
　　那几百把飞剑瞬间停了下来，剑锋离老巫婆的眉心也不过才有一指头的距离而已，虽然及时停下了，但是一些剑芒还是把眉心给划出了一道口子来。
　　“你说什么？”
　　白冷叶以为自己听错了，忍不住再次问了一遍。
　　老妪冷哼一声，收起了她背后的双翅，说道：“我以前跟她的爹是什么关系已经告诉你了，当初若不是他舍弃我而去，我会这么恨他妈！”
　　听到这话，白冷叶忍不住回头看向小玉，小玉也是呆住了，不知道怎么回答。
　　“你爹难道没有给你提起过我的名字？”老妪生气的问道。
　　“没有啊，我爹从来没有提起过任何人，除了我娘。”小玉下意识回答道。
　　“那个老狐狸，居然把我给忘了！”
　　老妪低声骂了一句，之后她咳嗽几声，口腔中咳出了血。
　　“你以为你说这个我就不杀你了吗，谁知道你是真是假！”
　　白冷叶寒声说道。
　　老妪一脸怒意的说道：“那你就杀了我把，若是让她爹知道了，我敢肯定一定不会放过你的。”
　　“你别做梦了人家都把你给甩了，就算我杀了你又怎么样？”
　　白冷叶翻白眼道，不过他还是收起了飞剑，不打算杀这个家伙了。
　　“你先前为什么要杀我。”小玉一脸怒容的问道。
　　“唉，当时我并不是要杀你，只是想要试探你一下而已，我知道你能来这里肯定身边有人，没想到却是这个愣头青。”
　　白冷叶知道老妪在说他，立即反驳道：“我什么时候成愣头青了，要是我是愣头青的话，早就死了不知道多少次了。”
　　老妪说道：“你只是运气好而已，不然以你的性格早就不知道得罪了多少人了。”
　　白冷叶非常郁闷，他脑袋瓜非常聪明，没想到到了这人的口中就变成愣头青了。
　　“不过还好，你的实力还不算太差，居然能逼得我动用了全部力量，在这醉翁岛也算是上得了台面了。”
　　白冷叶不好说着老巫婆，刚才他听对方说他是愣头青的时候，还真的有一种要杀了对方的冲动。
　　这时候，小玉走了过来，上下打量对方一眼，问道：“我不相信你，你能告诉我我爹长什么样子吗？”
　　“不用告诉你，这个就能证明了。”老妪直接拿出了一条有些破烂的裤子。
　　“这是他当年穿过的。”
　　“跟我娘缝补的那条好像啊。”小玉下意识说道。
　　“哼，狐狸精，要不是她的话，他怎么会从我身边离开的。”
　　老妪还有些埋怨的样子，就差忍不住老泪纵横了。
　　白冷叶忍不住说道：“看来你爹以前也没有少做坏事啊，怪不得对方不让你来这里，估计就是怕这个把。”
　　小玉没好气的说道：“谁说的，我爹就喜欢我娘一个，至今都没有在娶一个，不许你说我爹坏话。”
　　“他说的没错，你爹不让你来这里，是因为想要保护你，如果让万剑派的人知道你来这里了，肯定会杀你的。”
　　“为什么？”小玉问道。
　　“因为当年你爹在这里闯出了一些名堂，但是为此得罪了一些人，那万剑派就是恨不得把你爹置于死地，如果让它们知道你是他的女儿，一定会杀你的。”
　　小玉哦了一声，慢慢的低下头。
　　白冷叶站在一旁没说话，那老妪开口问道：“你是他的男人，就要好好保护他，要不是我的话，她已经被那个渡劫给杀了。”
　　“你引开的？”
　　“当然，不然你以为就凭她的实力还想甩开一名渡劫高手吗。”
　　白冷叶撇撇嘴道：“那我是不是还应该谢谢你的救命之恩了。”
　　“感谢就不用了，我先前只是想要跟你过招试试你的实力，没想到你却差点杀了我。”
　　白冷叶耸耸肩道：“我以为你要杀小玉，所以我就只能先杀了你了。”
　　“你……咳咳……”老妪咳嗽了几声，脸色变得有些苍白。
　　“你受伤了？”白冷叶眉毛一挑。
　　“没，以前的旧伤发作罢了。”老妪说着话，拿出药丸吞下去了一颗，没多久后，脸色变得红润了一些。
　　“你吃的是精元丹？”白冷叶问道。
　　“你认识她？”
　　白冷叶点点头，说道：“这种丹药吃多了不好，虽然段时间能够压制一些伤势，但是却会耗损你的寿命。”
　　“一些寿命算什么，这么老的人了，我已经活了几千年了。”
　　老妪叹口气。
　　白冷叶看向小玉，对方又冷的瑟瑟发抖起来了，他连忙用天火替对方升温。
　　“她怎么了。”老妪问道。
　　“不知道，体内有祛除不了的寒气，用什么办法都不管用。”
　　“让我看看。”
　　老妪走过来，抓住小玉的手，过了一会后，皱着眉头说道：“她这是遗传的冰霜体，目前只有一种办法可以治疗。”
　　“什么办法？”白冷叶连忙问道。
　　“你跟她合体就可以了。”
　　说完，白冷叶表情凝固了，一旁的小玉脸蛋瞬间也变得通红无比，她没想到对方直接就说出这么羞人的话来。
　　“咳咳……算了，我还是找别的办法把，我知道兵王那里也许会有办法。”
　　“冰王？他早就死了。”老妪说道。
　　“死了。”白冷叶顿时大吃一惊。
　　“一百年前兵王被人杀了，功法也失传了，所以你已经找不到解决的办法了，除了跟她合体。”
　　白冷叶忍不住要大骂了，难道那柳老在忽悠他不成，怎么这冰王什么时候死不行，偏偏这个时候死了。
　　“算了，老婆子我还有事要忙，你们自己小心点把，咱们比赛场上见。”说完，这老妪闪身就消失了。
　　白冷叶叹口气。
　　“你叹什么气，是不是觉得我快要死了。”小玉伤心的说道。
　　“你不会死的。”白冷叶说道。
　　小玉脸红的说道：“那你的意思就是愿意跟我……那个了。”
　　“呃……”
　　白冷叶尴尬的笑了笑，他不想在讨论这个话题，立刻就转移话题说别的事情。
　　等到天亮了之后，随着太阳出来，体内的寒气也暂时被压制了下去，但是白冷叶知道这也不是一个长久的办法。
　　小玉没有以前的那种活泼劲了，赶路的时候，对方总是低着头沉默不语，白冷叶说一句她就回答一句，不然就闭口不言。
　　白冷叶还有些不太习惯，前段时间对方还叽叽喳喳对什么都好奇的很，现在突然就变了一个人。
　　“要是我快死的时候，你会不会做出选择？”小玉问道。
　　白冷叶点点头。
　　“那你是看着我死，还是跟我……”
　　“咱们先不说这个事情……”白冷叶岔开话题道。
　　小玉有些失望的点点头，扭头看向别的地方了。
　　白冷叶叹口气，正准备安慰对方几句的时候，突然间，天空上传来轰鸣的声音，抬头一看，一艘飞船来了。
　　起初白冷叶还很震惊，以为是那些人追上来了，不过在他看到飞船上的旗帜之后，心中松了一口气。
　　这飞船他以前见过，还乘坐过，旗帜上有一个月亮，正是天月的船。
　　那飞船在他们头顶停了下来，然后阶梯落下，那意思是让两人上去。
　　白冷叶犹豫了一下，当即还是带着小玉上去了，两人上去之后，几个老者大笑着走过来了。
　　“这位一定就是白道友把，真是失敬失敬。”
　　“你们是？”
　　“忘了自我介绍，我们都是天月王朝的人，当时天月长老跟我们说起过你，如果看到白先生了一定要好好对待。”
　　“你们怎么认识我的。”
　　“画像。”
　　白冷叶看到他们拿出了画像，跟他一模一样。
　　“白先生里面请把。”
　　几个长老客气的把他给请了进去，好差招待着，而他则是让小玉先去休息了。
　　闲谈完毕之后，白冷叶知道天月长老也来了，以前对方是叫地月，后来身份便了，就成天月了。
　　而天月在天月王朝代表着最高，是仅次于天月主的存在，所以这些人才会对白冷叶这么热情。
　　聊完了之后，白冷叶也回去休息了，现在终于是有了一个安稳的地方，他也是时候研究一下那往生经纶了。
　　这玩意毕竟是能够修炼成圣的东西，确切的说是比仙法还要厉害的东西，不好好看看岂不是太浪费了。
　　房间中，白冷叶盘膝做好，布置下隔音结界，随后拿出那盏灯跟往生经纶来，翻开了第二页。


第694章 地底
　　这往生经纶很神秘，神秘到白冷叶不知道他是第几个得到的，但是绝对不是前三个。
　　因为苦海大帝就是一个，苦海大帝以前听苦情说还有两三个人，只是那些人最后都死了。
　　以前白冷叶只看过往生经纶第一页的介绍，今天他才是翻开了第二页。
　　第二页上面就是功法的修炼了，是一段口诀，这段口诀在介绍上看到过，只是那时半截的，这个才是完整的。
　　“这……尼玛也太难念了把，这都是什么啊。”
　　白冷叶看着那跟海豚文一样的东西，顿时就头大了，而且很快的这些海豚文就在眼前晃悠起来了，从书中飞出来，打乱之后在他的眼前乱飞。
　　闭上眼，白冷叶再次睁开，那些海豚文还在上面，根本就没有飞出来，刚才的似乎就是一种幻觉。
　　白冷叶再次盯着看了起来，这些文字他就认识一点点，但是心中有一种感觉，只要他看一段时间的话，就完全能够读懂。
　　盯了将近五分钟之后，白冷叶发现那些海豚文又飞出来了，在他的眼前乱飞。
　　“飞你妹啊！”
　　白冷叶有些火大，伸手就抓了过去，谁知道那些海豚文直接就被打散了，只是没有一会后，又慢慢的凝聚在一起了。
　　这一次白冷叶非常的确定这不是幻觉，而且最主要的是他发现这每一个字之中都隐藏了莫大的力量吸引着他。
　　就这样，白冷叶细细的看了起来，也不知道看了多久，暮然间回过神来的时候，外界已经不知道过去多长时间了。
　　大脑从刚才的文字中回过神来，白冷叶闭上眼睛细细的品味了起来。
　　就在这个时候，白冷叶听到隔壁传来小玉的声音，他立刻睁开眼开门出去了。
　　来到小玉的房间后，白冷叶看到对方冷的脸都白了，伸手一抹，跟冰块一样凉。
　　“小玉你怎么样。”
　　白冷叶随后把火炉给点燃了，虽然房间的温度上升了一点，但是小玉还是冷的很。
　　小玉双臂紧紧抱在一起，嘴唇开始发紫，双目无神的看着地板。
　　“小玉你倒是说话啊。”
　　“你……愿不愿意救我？”
　　“愿意啊。”白冷叶说道。
　　“那你来把。”小玉闭上了眼睛。
　　白冷叶神色一怔，然后这才想到了那天老妪说过的话，要是真的想要救对方，必须要合体。
　　可是白冷叶心中却是有些不乐意。
　　小玉长得可爱好看不假，但是就这样跟对方合体了，他心中会有很大的抵触感。
　　“怎么了，你还在犹豫吗。”小玉睁开眼睛问道。
　　“我……很为难啊。”白冷叶苦笑着说道。
　　“那你就看着我冻死算了。”小玉生气的说道。
　　白冷叶摇摇头，说道：“那你能让我怎么办，你难道就这么放心的让我……”
　　“你难道还看不出来吗，我对你很有好感的，就当被贵压了。”
　　闻言，白冷叶有些哭笑不得，什么就叫做被鬼压了，好歹他长得也算是一枚帅哥的，怎么就变成鬼了。
　　“你没事了把，我去给你弄一点吃的。”
　　“去把。”小玉撅着嘴道。
　　白冷叶起身离开，离开了房间后，去厨房找点暖胃的东西。
　　等到他回来之后，小玉在盘膝修炼，房间的温度在火炉烘烤之下，有些热，但是这种温度对小玉来说才是刚刚好而已，勉强让对方身体不发冷。
　　“你自己吃，有人找我。”白冷叶放下碗，转身离开，正好有一名长老过来了。
　　“找我有事？”
　　“是的，请跟我来。”
　　长老带着白冷叶离开了这里，没一会来到了一个客厅，几名长老立刻就围了上来。
　　“白先生住的可舒服？”
　　“还好把，谢谢你们的招待。”白冷叶笑着抱拳。
　　“白先生，我们也不瞒你了，因为马上就要到比赛的地方了，但是天月长老他们还没有来，所以我们打算在这里修养一下。”
　　白冷叶想了一下，说道：“既然是这样的话，那我也可以在这里呆着，当然如果不方便的话，我们也可以离开。”
　　“不是这个意思，白先生当然可以在这里呆着，哪怕长期呆着也没有问题。”
　　白冷叶笑着点点头。
　　聊完了之后，他就回房了，看到小玉已经躺下休息了，他也没有打扰，自己回房了。
　　坐在床上后，白冷叶拿出往生经来，再次看了一眼，这一次他连续看了几个时辰，终于是搞懂了几个句子。
　　白冷叶跟着句子念，慢慢的，他感受体内出现了一股奇特的力量，这股力量之中带着一丝法则的力量。
　　过了一会后，白冷叶睁开了眼睛，他伸手向前一抓，桌子上的茶杯飞了起来，但是晃悠了几下后，茶杯又摔碎在地上了。
　　“还是差了一点。”白冷叶摇摇头。
　　先前他以为自己练会了一点法则力量了，但是还是没弄好。
　　这种法则力量跟隔空取物不一样，如果真的按照书上所说的，等到他小有所成的时候，可以改变一个地方的规则，那个规则的法则由他说了算，只要实力不是超过他太多的，他的一句话可以断别人生死。
　　只是离那种能力还非常的遥远，等他成仙了也许就差不多了。
　　就这样，飞船没多久就在一个无人的山区停下了，然后就静静的等待了起来。
　　过了那么两三天之后，白冷叶发现小玉的病已经严重了，不能在待下去了，在他没有同意之前，必须得找一个非常炎热的地方才可以。
　　白冷叶告辞了之后，就带着小玉离开了，他专门去找那些有火山的地方，但是找了几十个后，发现这些火山都已经沉睡了。
　　大概五天之后，就连天空的太阳也压制不住了，小玉浑身都在发冷，白冷叶用天火也不管用。
　　就在白冷叶束手无策的时候，终于，让他在一个山峰旁边找了一个活火山，这火山前几天刚喷发过，外面还有很大的热量。
　　“小玉，我带你去火山里面，这样肯定能够压制住。”
　　白冷叶抱住对方，直接朝着那火山口跳了下去，急速的下降之后，烟雾弥漫了起来，白冷叶早就预料到了，所以他用一个阵法给提前隔开了。
　　下降了将近三千多米后，他们两人终于是来到了这火山的深处，这里面到处都是滚烫流动的岩浆，温度高的吓人，至少也有几千度左右了。
　　小玉来到这里后，脸色变得涨红，身体外蒸发了丝丝的寒气，她体内的寒气终于是再次被压制了下去。
　　“感觉怎么样。”白冷叶问道。
　　“好多了，但是我们总不能一辈子呆在这里面把。”
　　小玉开口问道。
　　白冷叶找了一个地方坐下，低着头沉吟了起来。
　　小玉看到他这个样子，失望的低下头，默默的站在原地。
　　这时候，后面的压降突然喷发了，炽热的力量朝着两人席卷而来，那可怕的气势就像是要毁天灭地一样。
　　白冷叶随手一挥，一道火焰升起，把两人包裹了进去，而外面的岩浆则是直接撞击在了上面，然后巨大的冲击力量出现，直接就冲上了头顶，然后顺着火山口喷发到了万米高空之上。
　　“真危险啊呆在这里。”白冷叶随口说道。
　　“那我们出去把。”小玉道。
　　“不行，要是出去了，你的病又要发作了。”
　　“那就治好我，不然你就自己走把。”小玉开口说道。
　　白冷叶摇摇头：“我不会抛下你的。”
　　小玉轻咬着嘴唇，道：“那你为什么不帮我？”
　　“我这不是在给你想办法吗？”
　　“她不是说了吗，只要咱俩那啥就可以了。”
　　“但是我不想对不起我老婆啊。”白冷叶叹息说道。
　　“那你就看着我死吧。”
　　小玉眼睛都红了，她走到边上，望着西方那滚动白色的岩浆，真想从这里跳下去一死了之了。
　　“小玉你不要冲动。”白冷叶连忙拉住了对方，生怕对方冲动跳下去。
　　“你干嘛还要管我，让我从这里跳下去得了。”小玉生气的说道。
　　“你说什么傻话呢，我怎么可能让你从这里跳下去。”
　　“那你不帮我。”
　　“我不是不愿意帮你，除了这件事，换做是别的，我绝对不会眨眼的，可是……”
　　“哼。”
　　小玉撇过头，不愿意在搭理白冷叶，而地下的岩浆似乎都替白冷叶着急了，不断的汹涌喷发上去，飞到了万米高空之上，然后就跟烟花绽放一样，爆炸之后，飞出了几百公里以外。
　　火焰山中，白冷叶脸通红，这是因为他突然感受到体内有一股燥热传来，这股燥热的感觉是从天火传来的。
　　“不好，外面的温度太高了，天火居然引起了反应。”
　　白冷叶拉着小玉回来，然后他盘膝坐下，努力的把天火给压下去。
　　但是他越压，这天火反抗就越大，之后小王更是直接出现了，叽叽喳喳几声后，扑通一下居然跳进了岩浆里面。
　　这种情况白冷叶还是第一次遇到，但是愣了一下后，他脸上露出喜色。
　　“下面肯定有天火存在。”
　　想到这里，白冷叶顿时有些兴奋起来了，他已经很久都没有看到天火了。
　　“小玉，你先在这里带一下，我下去之后马上就回来。”
　　“嗯。”小玉不假思索的点点头。
　　白冷叶起身，再次把防御罩加固了一下，然后他就从岩浆上跳下去了。
　　这里的岩浆非常粘稠，下去之后根本就看看不清下方有什么，而且最主要的是，这里的温度恐怕已经有八千多度了。
　　白冷叶深吸了一口气，继续朝着下方加速游了过去，而小王则是已经跑到几万米的深处了。
　　随着越往下游，周围的温度就是越高，下潜了几千米之后，四周的温度已经差不多有三万多度了。
　　白冷叶有点不敢在往下游了，他觉得下面的温度已经接近十万多度，他不确定自己的天火能不能抵挡得住。
　　白冷叶立刻给小王传音，询问对方还有多远的距离，但是对方却不回答他，而是不停的往下游。
　　“该死的，你可不要害我啊，我可不想死在这个地方。”
　　白冷叶一咬牙，继续往下游了，这一次，他直接下到了几万米的深处，到了这里，白冷叶发现四周的岩浆都已经凝固了，而且比雪还要白，一眼望去就跟雪块一样。
　　没一会，前方就游不动了，白冷叶之后用拳头把那打爆，谁想到天火却是嗤的一声，差一点就灭掉了，把白冷叶吓出了一身冷汗。
　　“我的天。”
　　白冷叶吓得有些不敢动了，就在刚才差一点，他就死在这里了，哪怕只是一个小口子，周围的温度也足以瞬间蒸发他了。


第695章 仙空
　　四周的岩浆都已经凝固了，白冷叶只能小心翼翼的一点点前进，手中的铁链把前方破开一个口子之后，白冷叶就会钻过去。
　　很快的，他在前方就看到了小王，此刻小王跟一个好奇宝宝一样，目光一眨不眨的盯着一样东西看。
　　白冷叶也好奇的扭过头看去，这一看不要紧，顿时把他给吓了一大跳，心肝都差点蹦出来。
　　原来他面前有一个人，这个人盘膝而坐，全身散发着光泽，皮肤保存完好，脸上也都有血色，像是死去不久的样子。
　　在这火山的地底发现了这么一个东西，让白冷叶震惊不已，谁没事会好端端的呆在这里，而且还死了。
　　“小王，你不会告诉我你就是为了这具尸体而来的把？”白冷叶忍不住说道。
　　小王随即传递过来信息，对方就是这个意思，这让白冷叶很是无语。
　　他以为小王是发现什么厉害的天火了，所以才会带着他来到这里，但是谁想到根本就不是他想的那个样子，小王居然是为了眼前这具尸体而来的。
　　白冷叶盯了那尸体几秒钟，过了片刻后，他头皮猛然发麻，因为他忽然间想起来，人都死了不知道多长时间了，在场周围几万度的烘烤之下，这尸体没有防护，但是居然也没有被融化掉。
　　以现在的白冷叶来到这里还是靠着天火的原因，而且还不能呆的时间太长，但是眼前这个尸体什么都没有防护就能够平安的呆在这里，那样子就像是他根本就不惧怕周围几万的温度一样。
　　这种解释只有一个，那就是对方生前无比的强大，强大到肉身可以不坏，哪怕死了之后，这岩浆也奈何不了对方。
　　想到这里，白冷叶轻吐出口气来，他不知道小王为什么会带他来这里，但是肯定有带他过来的理由。
　　白冷叶查看一下四周，什么都没有发现，而且他的脚底下似乎有一股非常炽热的东西在流动，白冷叶猜测那李应该是岩浆核心的位置了，那里的温度至少也有几百万，他下去瞬间就能被烧成灰烬。
　　这时候，小王突然做出了一个非常大胆的举动，白冷叶紧张的屏住了呼吸。
　　小王的手轻轻触碰到了那具尸体，然后那尸体就发生了一丝变化，慢慢的尸体开始从头到尾的融化掉，最后就那么消失在了白冷叶眼前。
　　“这……”
　　看到这个场景，白冷叶不知道该说些什么，一具尸体就这么没了，消失的这么彻底，原地什么都没有留下。
　　先前他还以为这是一具很强大的尸体，但是他似乎猜错了。
　　摇摇头，白冷叶刚打算离开这里，谁知道那小王双手朝着前方做出一个撕裂的动作，下一刻，一个洞口就这么出现了。
　　白冷叶看到洞口的瞬间就想到这可能是那男的洞府什么的，几乎没有犹豫的他就进去了。
　　眼前的亮光消失之后，白冷叶发现自己来到了一个大殿之中，这大殿看起来还不小，只是四周非常的凌乱。
　　“还有尸体。”
　　白冷叶当即迈步走了过去，在一个角落位置看到了两具尸体，这应该是两个女的，还是母女，两人就算是死了，也是紧紧拥抱在一起的。
　　这两人的尸体已经腐化掉了，变成了干尸的模样，通过身上的衣服打扮，就能看出两人以前也不简单。
　　这时候，白冷叶想到了刚才外面见到的男人，然后在看看这里，他似乎明白了什么。
　　沉吟了片刻后，白冷叶转身来到了一片书架跟前，上面堆满了书，随便拿起来一本，是一些类似历史记载的书籍们。
　　除了这些外，白冷叶还在别的地方发现了一些丹药跟药草，可惜年份太久了，这些东西已经失效了。
　　最后，白冷叶在一个祭品台子上发现了一个蛋，这枚蛋只有巴掌大小，外面的蛋壳有很多纹络，而且最主要的，白冷叶感受到里面似乎还有生机流动。
　　白冷叶准备把蛋拿起来的时候，那蛋壳突然间就碎掉了，然后凄厉的声音响起，一个浑身长满尖锐刺骨的小家伙跳出来了。
　　这小家伙一点都不像是刚出生的，最主要的是它长得非常的丑陋跟恶心，嘴巴张开后，还能喷出火焰。
　　“这什么东西，骨龙吗。”白冷叶上下打量了起来，这小家伙骨瘦如柴，身上还有很多尖锐的骨刺，要是长大了，估计也是一个非常厉害的家伙。
　　正当白冷叶想着把这家伙怎么办的时候，突然间，这小家伙眼瞳变成了血红色，口中发出凄厉的叫声来，身子嗖的一下跳起来，张开嘴巴咬向了白冷叶的脖子。
　　白冷叶吓了一大跳，还没有等他反应过来的时候，小王已经是冲了过去，然后双臂紧紧的抱住对方，超高的温度燃烧而起之后，那小家伙发出惨叫声，挣扎了几下之后，最后就被小王给活活的烧死了。
　　白冷叶看的是目瞪口呆，而小王落在地上后，无辜的双眼朝着他眨了几下。
　　很是哭笑不得，白冷叶自然是不会去责怪小王了，其实他刚才就看出来这个小家伙已经是不简单了，只是没有着急出手而已。
　　这祭台周围什么都没有了，白冷叶在这大殿也没有在发现什么好的东西，只不过他从那些书籍上却是得到了一些东西，还有一个类似样本的东西。
　　这上面记载说，很古老的一个年代以前，突然间爆发了一种疾病，这种疾病很快就席卷了整个醉翁岛，每天被这种病杀死的人得有上千万人左右。
　　而且这种病最可怕的是可以让人失去理智，变得嗜血，见到一切活的生物就会杀死。
　　而感染这种疾病超过一段时间了，就会开始食人血，变得跟妖兽一样狂暴。
　　“怎么跟地球上的病毒挺像的。”白冷叶随口说道。
　　说完之后，白冷叶拿出了那个样本，这上面只有几滴鲜红的血液，他猜测这应该就是那种疾病的样本。
　　小心的用盒子收起来，然后封存完毕后，丢进了戒指的角落之中，这玩意还是小心一点为好，不然不小心泄露了，他自己是第一个倒霉的。
　　虽然这里的书籍没有什么太大作用，但是白冷叶还是全部都给搬空了，搜刮完毕之后，这座大殿也变得更加荒凉了。
　　随后白冷叶返回了那两具尸体跟前，他知道外面那个男的一只在守护那个入口，直到死他都没有移动过。
　　而这两人可能是因为什么原因被困在这里不敢出去，以至于最后活生生的饿死在了这里，门外的那位却也是不知道。
　　“说起来也是一个痴情的男人，只是傻的不知道想办法离开这里。”
　　白冷叶叹口气，随手用天火火花了两人，烧完了之后，刚准备离开这里，一枚戒指却是掉在了地上。
　　白冷叶发现了那枚戒指，随手爪在了手中，想要用神识探进去，却是发现怎么都打不开。
　　“你是打不开它的……”突然间，低沉有力的声音响起。
　　“谁！”
　　白冷叶吓得立刻是汗毛乍起，立刻抽出了铁链来，目光警惕的扫过四周。
　　“别找了，我就是你说的那个痴情男人。”
　　话音落下后，戒指中轻飘飘的飞出来一名虚幻的人影来，这人影看不清模样，但是也知道是一个男的。
　　“你是什么人，你不是死了吗！”白冷叶心中异常的紧张，他知道这男的生前强大无比，尸体都在外面那么长时间不腐化，没想到都这样了还有意识保留了下来。
　　“如果你在不来的话，我想我在顶一百年时间就要去了……”
　　那人影发出一声长叹来，声音中透漏出无尽的孤独跟沧桑。
　　白冷叶皱着眉头没说话，他搞不清眼前这人是什么来历，而且对方会不会做出想要附身的事情。
　　“你不要怕，我并没有恶意，如果你不捡它的话，我也不会出来见你的。”
　　“你是谁说我贪婪了。”白冷叶说道。
　　人影摇摇头，轻声道：“贪婪是人的本性，就像是我，当粗也是因为贪，最后而害了她们。”
　　“你到底是谁，你不说我就走了，我对你不感兴趣，也不需要你保护什么的。”
　　白冷叶直接明了的对那人影说道。
　　那人影一阵沉默，随后说道：“以前的事情不提也罢，你叫我一声仙空就可以了。”
　　“你以前是仙人？”白冷叶问道。
　　“一个废人罢了。”仙空呵呵一笑。
　　白冷叶皱着眉头问答：“你出来见我是为了什么，想让我带你离开？”
　　“是的。”仙空回答道。
　　“你凭什么认为我会带你离开这里。”白冷叶继续问道。
　　“因为你火化了她们。”
　　“就这个？”
　　“就这个。”仙空肯定道。
　　白冷叶呵呵一笑，其实带着这仙空也没什么，他就是担心对方中途会弄出什么事情来，只是看样子有点不太像。
　　“我的戒指里面有很多好东西，只要你帮了我，我就当做奖励给你，不然除非我彻底魂飞魄散，在这之前你是打不开的。”
　　“好，成交了。”
　　白冷叶露出了一抹笑容出来。


第696章 淘汰
　　戴上戒指，白冷叶就飞离了这里，来到外面后，他想要按照原路返回，却是发现入口已经没有了。
　　想到这压降是会流动的，白冷叶苦笑一声，只能是另外开辟出来一条通道出来。
　　下来的时候很小心，上去的速度就很快了，白冷叶知道上面的温度伤害不了他，所以施展全力一路横冲直撞的往上冲。
　　大概几分钟之后，四周的岩浆终于是变成了正常的红色，随后他猛地一提气，身子嗖的一下就冲出了岩浆表面。
　　“呼……”
　　白冷叶双脚落地之后，轻轻的吐出口气来，不管怎么样，他是平安的离开那里了。
　　正想跟小玉报喜，回头一看，白冷叶笑容凝固了，因为原地已经没有小玉的身影了。
　　白冷叶以为对方去四处转转了，他就寻找了起来，可是把整个火山找遍也没有发现对方的身影。
　　“小玉！”
　　白冷叶急了，他冲出了火山，展开神识扫过方圆几千里，但是却没有发现小玉的身影。
　　“小玉你不要玩了，赶紧出来啊！”
　　白冷叶大喝几声，在四周寻找了起来，可是都没有发现对方的踪影。
　　“快出来，这一点都不好玩！”白冷叶大喊道。
　　只是四周没有人回应他，白冷叶呆呆的站在原地，他不相信小玉就这么不辞而别了。
　　“小玉！”
　　白冷叶大吼一声，身子瞬间冲上了云霄，之后朝着前方的位置全速飞了过去。
　　飞了几百里之后，白冷叶渐渐的有些失望了，小玉真的走了，一句话都没说就走了。
　　“为什么，为什么要选择这样离开，我不是不救你啊！”
　　白冷叶有些懊恼，他紧握住双拳，重重的砸在了地上，大地立刻就裂开了几丈的缝隙来。
　　“你的朋友走了吗。”
　　仙空出现，开口询问道。
　　“都怪我，我就不该丢下她一个人下去的。”
　　白冷叶自责的怪罪自己道。
　　仙空摇摇头没有说什么，他随手抓住了戒指，说道：“我看你似乎拿着铁链，应该没有趁手的武器把，我送你一把法器。”
　　说完，戒指中飞出了一把剑，这把剑从外表看非常的普通，但是它的力量并不是表面看起来的那么简单。
　　“剑是所有的兵器之中最好用也是最实用的，以前它陪伴了我很多年，现在我把它送给你。”
　　白冷叶没有心思去管这把剑怎么样，他还在想小玉，当初他可是答应过兽王要保护好对方的，现在好了，把人家女儿给弄丢了，他回去了怎么交代。
　　“莫非小玉看我不出来，而去提前参加比赛了？”
　　想到这里，白冷叶立刻是来了精神，也许跟他想的一样，对方不是走了，只是去参加比赛了而已。
　　“一定是这样的。”
　　白冷叶打起精神来，随后就朝着比赛的地方飞去了。
　　“这小子。”仙空无奈摇摇头，飞身跟了上去。
　　白冷叶全速赶路之下，终于是在第二天的时间，他来到了这次比赛的地方，是一个塞外，四周环山，中间是一个空旷无比的平地，足以容纳下数千万了。
　　白冷叶过来之后，看到这里已经是人善人海了，人数少说也有几百万以上了。
　　想到有上百万人参加比赛，白冷叶就感觉到一阵头大，这么多人里面找到小玉也不容易，他也不能胡乱用神识扫来扫去，谁知道这里面有什么高手，弄不好了又是一场麻烦。
　　目光四处看了看，最后停留在外面飞船的身上，他也看到了当初追杀他的那座飞船，也看到了天月王朝的。
　　这个时候白冷叶并没有主动过去，毕竟天月王朝也是一个大势力，他现在这么贸然过去会引起很多人主意的。
　　“小子，如果比赛的时候你不行了，我可以借助与你力量。”
　　仙空的声音传进耳中，白冷叶起初没有在意，但是随后他问道：“你能借助我多少？”
　　“至少渡劫巅峰，在强的话，你身体就吃不消了。”
　　仙空的话语落下后，白冷叶心中非常的震惊。
　　他现在才大乘的实力而已，而这仙空却是可以说让他达到渡劫巅峰，而且看样子和还不是一个极限。
　　白冷叶心想，这仙空生前到底是何种恐怖的人物，而这种厉害的人物居然也被弄到那种地步，连家人都保护不了。
　　白冷叶已经不敢在去想以前了，因为那会让他的压力很大的。
　　来到报名现场后，白冷叶看到这里已经是人山人海了，但是唯一的好处就是根本就不用排队，会有人发牌子，自己拿到哪个就是哪个。
　　等到数万令牌出现之后，白冷叶随手抓了一个，一看，居然是几万名之后了，这可是有的等了。
　　白冷叶本以为这次的比赛举办的时间会很长的，但是他猜错了，一道很洪亮的声音响彻而起，那数百人的地方直接就变得安静了下来。
　　“你们把力量灌入这令牌之中，哪位碎裂的请自动离开。”
　　声音落下，数百万人吵闹的声音再次出现，而白冷叶心中震惊，刚才说话的人至少也有散仙的实力了把。
　　思绪回过神来后，白冷叶小心的用力量灌入令牌之中，令牌只是闪了一下光，然后就没有反应了。
　　就在这时，四周传来砰砰的声响来，白冷叶扭头一看，发现好多人的令牌都爆掉了。
　　这一下子就淘汰了至少十几万人，白冷叶有些吃惊，这种淘汰的方法他可是第一次遇到。
　　“好了，第一批淘汰的人请站在外面，那些令牌没有晋级的往前走一步。”
　　这声音落下之后，那些令牌散掉的人离开，而那些令牌完好的人则是往前走了一步。
　　这一步跨出之后，数十万人一阵哗然，因为每个人的身边出现了一道白色光柱来，把他们给罩在里面。
　　“三息的时间打破它，开始……”
　　砰砰！
　　剩下的人直接就开始动手了，很多光柱都一瞬间被打破掉，但是还有一些人攻击之后，这光柱并没有什么反应。
　　“三息到，没有打破的请自行离开。”
　　“这……”
　　白冷叶四处看去，发现又有好几万人失望着离开了，原地还剩下几十万人。
　　就这么快两轮测试已经淘汰了，淘汰了至少三十多万人，白冷叶今天也算是第一次见到这种淘汰的方法。
　　不过想想也对，要是一对一比赛的话，哪怕打斗的速度再快，这几百人加起来也是吃不消的。
　　“现在考验你们的飞行速度，身上沾染墨水着，失败。”
　　那声音响起之后，陡然间，天地出现了无数的黑色墨水，这些墨水覆盖了整片天空，中间根本就没有一丝的缝隙。
　　数百万人的目光全部盯着那跟汪洋一样多的墨水，等到束缚的能量消失之后，这些墨水哗啦一下不受控制的就坠落了下来。
　　最后这些墨水变得跟雨滴一样，不停的往下坠落，而下面的人不能用任何法器去抵挡，只能靠着自己的身法。
　　白冷叶很轻松的能躲开这些墨水，只是身边的有人不怀好意，居然暗地里用手段，想要让他失败。
　　白冷叶不会对这些人客气，一股劲风从他的身上扩散而出，立刻就有一大片墨水变成了汪洋一样多，铺天盖地的冲了过去。
　　哗啦啦！
　　很多人都被淋成了落汤鸡，全身都黑了，变成了一个黑人。
　　几分钟后，墨水都降完了，身上沾染墨水的人全部被淘汰掉，这一次，走了差不多七八万人，原地还剩下三五万人。
　　“力量速度都已经考验过了，下面便是考验你们的意志。”
　　白冷叶还没有准备好怎么回事的时候，下一刻，他已经站在了万丈悬崖的边缘处，他身后也是悬崖，脚底下只有一个一平米的石台，他就站在这上面，四周是黑暗一片。
　　“如果内心出现一丝恐惧，失败。”
　　轰隆！
　　天空的出现了乌云，无数的雷霆咆哮而下，而白冷叶的眼前也出现了数十万个可怕的骷髅，朝着他攻击了过来。
　　白冷叶无惧一切幻觉，他静静的站在原地，不论是火山还是飓风，他内心之中坦荡荡的没有一丝恐惧。
　　最后，随着洪水蹦腾而过之后，白冷叶醒了过来，发现他已经过关了，那些失败的人或者是躺在地上表情痛苦，或者是脸色苍白。
　　这一次又淘汰了大概一万多人，剩下的差不多也有三万人了。
　　这三万人是从那几百万之中淘汰出来的，基本上在站的每个人都是一等一的高手了。
　　“下一轮测试才正式开始，你们只有一分钟的准备时间。”
　　听到测试才刚刚开始，白冷叶有些惊讶，而一些人更是骂骂咧咧的出声了。
　　这时候，白冷叶在人群中看到了一些熟人，比如说那个金仙，还有当时穿上的那个大子跟两个护卫，只是这两个护卫看起来很年轻，但是白冷叶却从两人的眼中看到了不属于他们的那种眼神跟气质。
　　一分钟之后，那洪亮的声音再次响起了，这一次，一座山峰从天而降，吓坏了很多人。
　　看到这般随手移山填海的能力，白冷叶更加确定那人一定是散仙了。
　　“前五千名爬上去的晋级，失败者自行离开。”
　　声音刚落下，这三万人都疯了，全部都冲向了那座山峰，密密麻麻的人冲上天，飞向了那座山峰。


第697章 咫尺天涯
　　那座山峰看似离得很近，但是飞过去的时候才发现，无论他们怎么飞行，都是感觉那山峰离他们很遥远一样。
　　渐渐的就有人发现了不对劲，他们停下身来，开始研究这是怎么回事，是不是陷入了阵法之中。
　　白冷叶也停下来，他仔细的观察起来，之后才是发现，原来在这中间的位置有一层神秘的力量，这股力量就像是咫尺天涯那种一样，别看离山峰很近，但是却至少有几百万里那么远，甚至一辈子都可能飞不到。
　　虽然是这样，但还是有一些天资聪颖的人发现了诀窍，比如说那个金仙，对方露出一抹讥讽之色，然后他一步就跨出去了，飞到了山峰的底下。
　　除了他之外，还有很多人也过去了，白冷叶当然也不甘示弱，这阵法根本就挡不住他。
　　白冷叶破解了这阵法后，就全速飞了过去，来到山峰底下的时候，却是发现根本就没有那么简单。
　　从远方看，这山峰大概就有三万米那么高，但是来到跟前后，白冷叶发现这山峰似乎是无限高。
　　但是世界上怎么可能会有无限高的山峰，唯一的解释就是他们看到的是假象。
　　虽然明知道是假象，但是愿意第一个上去的人不多，就连那金仙也是在犹豫。
　　白冷叶嘴角勾起一抹笑容来，而后他飞了过去，那金仙看到他之后，眼中闪过一抹杀机。
　　“你还赶来啊，找死！”金仙冷笑道。
　　白冷叶呵呵一笑，随口问道：“听说你还有一个弟弟？”
　　“你见我弟了！”金仙眼中凶光大增。
　　“嗯，见过了。”白冷叶点点头。
　　“他人呢？”
　　“死了。”
　　“怎么死的！”金仙几乎要暴走了。
　　“被我杀的。”说完，白冷叶还拿出了一把剑，正是金仙弟弟的。
　　“你该死！”
　　金仙眼睛立刻就赤红一片，他大吼一声，手中的金色长剑直接就朝着白冷叶劈过去了。
　　白冷叶要的就是这种机会，他闪身就朝着山峰飞了上去，那金仙没有多想就愤怒的冲上去了。
　　就在金仙走了之后不久，白冷叶从人群中走了出来，虽然损耗了一丝灵魂力量，但是让那金仙第一个进去也算是不错了。
　　没过多久后，上面的云层之中就传来了雷鸣的声音，然后闷雷炸响之后，感觉整个山峰都在震动。
　　“果然是很危险，不过有了第一个上去了，就知道上面是什么了。”
　　说完，白冷叶第二个冲了上去，在他穿过云层之后，来到了一片雷海世界，整个世界全部都是雷霆在咆哮，一道人影狼狈的在抵挡着，正是那个金仙。
　　那金仙看到白冷叶之后，眼睛立刻就红了，他大吼一声冲了过来，还把天上的雷霆给引过来了。
　　白冷叶轻笑一声，闪身闪开，然后下面陆陆续续有很多人都跟了上来。
　　在他们上来之后，正好金仙也把雷霆给带过来了，很多人一时躲闪不及被劈死了，还有的躲开了之后，怒目的看着金仙。
　　一些脾气不好的直接就开始动手了，金仙脸色非常的难看，虽然他是高手不假，但是周围的人也都不差，一下被这么多人围攻，他根本就吃不消。
　　白冷叶已经躲开了，他在研究第二层是什么，这可是神识进不去，只能找个人先试一试了。
　　“上面是火海。”仙空的声音传来。
　　白冷叶点点头，如果是火海的话，那对他来说似乎没有什么难度，毕竟他有天火护体的。
　　趁着周围的人没有注意，白冷叶穿过了雷还，冲破云霄来到了第二层，刚来到这里，立刻就有一片火海扑了过来。
　　白冷叶施展了天火，那些火海立刻就被阻挡在了外面。
　　这里是一片火焰世界，倒是都是燃烧的火焰，五颜六色的，温度至少都有几万度以上，而属性跟火焰起冲突的人估计就够呛了。
　　“第三层是什么。”白冷叶来到火海的顶端问道。
　　过了一会后，仙空的声音传来：“是风暴世界。”
　　白冷叶想了想，然后拿出了一个定风珠，这玩意早就得到了，本以为没有什么用，但是现在看来是能够用上了。
　　离开第二层的火焰世界，白冷叶出现在了风暴世界，刚来到这里，狂风暴雨就席卷了而来，差点把他给掀翻了。
　　不过很快手中的定风珠就起作用了，光芒闪过之后，四周的风暴变得安稳了下来。
　　白冷叶轻吐出口气，正准备继续往上走的时候，仙空说道：“这里有一个宝贝你要不要。”
　　“什么东西。”白冷叶问道。
　　“一个法器，带风属性的，算是不错了。”
　　“法器？”
　　白冷叶想了一下，然后点点头，神识慢慢的展开，果然是发现了几百里以外的风暴似乎非常厉害，风暴中心的位置有一个悬浮的长枪。
　　闪身来到这里后，手中的定风珠只能保证他周围不会有事，但是面对这几万丈大小的风暴，根本就不起作用。
　　“我要怎么进去，要是就这么直接进去的话，我感觉这风暴会直接把我给撕了的。”
　　白冷叶再次询问道。
　　“你直接进去，我来保护你。”
　　闻言，白冷叶没怎么犹豫，他深吸了一口气后，就迈步接近那风暴。
　　随着离风暴越近，白冷叶就感受到他的皮肤就像是被拧断了一段，但是下一刻，一股温和的力量笼罩在他身体表面，周围的风暴对他不起作用了，痛苦也消失了。
　　白冷叶心中暗自惊讶，看来这仙空果然是不一般，都那样了，居然还有这种恐怖的实力。
　　风暴中心的长枪是静止不动的，白冷叶伸手抓住它，立刻就感受到一股非常强大的力量在长枪里面。
　　“这是一杆暴风枪，攻击的时候会引起飓风，撕裂眼前的敌人。”
　　仙空解释道。
　　“你怎么这么清楚。”
　　“因为它是一把下品仙器。”
　　听到仙器两字，白冷叶在也是不淡定了，他连忙离开了风暴的阵眼，正要准备离开的时候，却是看到一个头发散乱的老头在盯着他手中的暴风抢。
　　白冷叶有些吃惊，他没想到居然这么快就有人上来这里了，这也太夸张了把。
　　“小心点，这人是一个散仙。”
　　仙空的声音响起后，白冷叶脸色都变了，他想不通为什么会有散仙在这里出现。
　　“你这把枪我已经窥探很久了，没想到却落到了你的手中，把它给我，我不杀你。”
　　白冷叶后退了几步，冷声说道：“这是我辛辛苦苦得到的，凭什么给你。”
　　“那你就去死把。”
　　这老头不在跟白冷叶废话了，可怕的一掌就拍了过来，那几万丈的风暴瞬间就被凝固在了原地，白冷叶眼瞳放大，他发觉自己的身体动不了了，只能眼睁睁看着对方要杀死他。
　　就在这关键时刻，他身替的束缚被揭开了，然后他的身体凭空消失在了原地，躲开了老头的公共机。
　　“我来给你加持力量。”
　　仙空的声音落下后，下一刻，白冷叶的气息开始节节攀增了起来，最后瞬间就达到了渡劫巅峰的恐怖地步。
　　虽然是渡劫巅峰，但是面对这散仙级别的老头还是差一点，白冷叶来不及感受渡劫巅峰的力量，直接是冲上云霄去下一层。
　　奇怪的是那老头居然没有追他，让白冷叶心中松了一口气，而这个时候，他已经来到第四层了。
　　让白冷叶纳闷的是第四层居然什么都没有，而且他感受到仙空给他的力量已经消失了，那种空虚的感觉居然让他有些留恋先前的实力。
　　“唉。”
　　白冷叶叹口气，正准备去下一层的时候，仙空开口道：“这里就是考验你空间能力的地方，没有空间手段的话，一辈子都上不去。”
　　“什么意思？”白冷叶问道。
　　“这里是咫尺天涯的神通，如果你能领悟这种神通，天底下大可去的，就算在仙界，这种神通也是非常有名的。”
　　“这么好？”听到这话，白冷叶有些心动了。
　　“不过这咫尺天涯可是没有那么容易就能领悟的，短则一瞬间，慢则上万年甚至几百万年都有可能。”
　　白冷叶苦笑道：“那我还领悟什么，一会下面的人就追上来了，我还不如赶紧去山峰顶端的。”
　　“这山峰没有顶的，你要是一直走下去，永远都走不完，除非你领悟这种神通。”
　　“不是把，不是有五千个名额吗，不可能……”
　　“只有一个，真正胜利的人只有一个，那散仙老头在忽悠你们。”
　　白冷叶皱起眉头，他不怎么相信一个散仙会忽悠他们几百万人，再说这种比赛举办了这么多年了，如果真的有问题的话，早就被爆出来了把。
　　“你不要想多了，我没有在害你，如果你不听我的你就继续往上走，你错过了这次机会可就没有了。”
　　听到这话，白冷叶又开始沉思犹豫起来了，他不知道该选择相信谁了。
　　不过最后白冷叶还是选择了相信仙空，他找了一个地方盘膝坐下，然后就开始感悟。
　　但是感悟了一会之后，什么都没有感觉，白冷叶有些心烦意乱，渐渐的沉不住气了。
　　“你要沉住气，静下心来，不然你永远无法领悟这咫尺天涯的真正奥义。”
　　“那你应该教我怎么感悟把，我坐在这里什么都感受不到。”
　　白冷叶无奈的说道。
　　仙空说道：“这种神通领悟是说不出来的，我不是说过吗，有可能是一瞬间，也有可能是一辈子，这一切都要看机缘。”
　　“机缘机缘，总是这句话。”
　　白冷叶摇摇头，继续闭上他的眼睛去感悟，而这一坐就是几个时辰。
　　几个时辰后，白冷叶睁开了眼睛，他有点想要放弃了，因为他什么都感受不出来。
　　“不要放弃，继续。”仙空再次说道。
　　白冷叶咬牙，继续试最后一次，然后他闭上了眼睛。
　　这次的一坐，就坐了将近十几天的时间，白冷叶觉得自己睡着了，然后他做了一个梦，梦到小玉就在他的眼前求救，但是他却怎么都抓不住对方的手，身体非常的沉重动弹不得。
　　“小玉！”
　　白冷叶大吼一声，他猛地睁开了双眼，下意识就迈步跨了出去，一瞬间，他来到了几千里之外。
　　回过神来的白冷叶愣了一下，之后他看了看身后，有些不太想象刚才他一步跨出了几千里。
　　“恭喜你领悟成功了。”
　　“这就成了？”白冷叶愕然道。
　　“对了，以后你慢慢的完善它，便可真正的咫尺天涯，别看只有一巴掌的距离，但是有可能是整个醉翁岛到修真界的距离。”
　　白冷叶吃惊的点点头，有了这门神通，那他以后就多了一个保命的技能。


第698章 仙！
　　有了咫尺天涯后，以后遇到打不过人的就可以逃跑了，想想就觉得很激动。
　　白冷叶看了看这片世界，灰蒙蒙一片什么都没有，如果上一层没有的话，那他是不是该离开了。
　　就在这个时候，第二个人终于是上来了，而这第二个人是一个有大乘实力的老者，在他看到白冷叶后，顿时就愣住了。
　　“我也刚上来。”白冷叶开口说道。
　　老者面露疑惑，但是他没有怀疑什么，毕竟刚才打的非常乱，他可能没有看到人上来。
　　就在他上来后不久，后面陆陆续续的上来了很多人，大约有三百多人左右，而且白冷叶还看到了那个金仙，对方狼狈不已，嘴角还有血迹没擦掉。
　　“这里怎么回事，为什么什么都没有了。”
　　“没有就继续往上走啊，应该快到山峰顶端了。”
　　人们纷纷猜测的时候，那金仙目光扫过四周，最后停留在了白冷叶身上。
　　“你什么时候上来的。”
　　白冷叶淡声说道：“我凭什么回答你？”
　　金仙冷哼一声，抹掉嘴角的血迹，一步步走过来，寒声说道：“我怀疑你在这里动了什么手脚，想要把我们这些人都给困在这里，你好一个人上去。”
　　这话一出，很多目光不善的人都望了过来，白冷叶眉头一皱，这金仙的主意不错啊，把所有人都对准了他，这样就能借助别人的手把他给杀了。
　　但是对方想的太天真了，现在以他的实力根本就不会在怕这个金仙了，就算不使用咫尺天涯，光是那风暴枪一拿出来，就足以秒杀对方了。
　　“我不知道你在说什么，我如果真的有改变这里的能力，你早就死了无数次了！”
　　白冷叶冷笑道。
　　他这话说完，很多人觉得说的也对，要是白冷叶有这么大能耐能改变这里的话，根本就不用等他们上来啊，对方大可以直接就走的。
　　金仙看周围的人不上当，眼中露出冷光来，白冷叶杀了他弟弟，这个仇是一定要报的。
　　“你们看那是什么！”
　　伴随着一声惊呼之后，很多人扭头看去，灰蒙蒙的天边居然出现了一道彩虹，那彩虹上似乎有一道人影。
　　“仙人，一定是仙人啊！”很多人惊呼了起来。
　　白冷叶眉头皱起，就在他沉思时候，仙空的声音却是传来：“这是一个仙人的分身，糟了，这里的规则很薄弱，仙界的一些人居然下来了，你是不是的罪过他们，好像冲着你来的。”
　　白冷叶说道：“我这种小人物怎么可能得罪仙人的……”
　　话刚说到一般，白冷叶猛然间想到了柳老对他说的话，当时对方告诉他天火星君要派人对付他，但是那不是很多年以后的事情吗，怎么会现在就出现了。
　　“他们是冲我来的，我当年得罪了天火星君。”说完，白冷叶闪身就走，几步跨出之后，已经来到几万里之外了。
　　但是让白冷叶汗毛倒竖的是，在他来到这里后，发现先前那个彩虹上的仙人已经来到这里等着他了。
　　那仙人他看不清模样，但是对方恐怖的实力就像是一座大山一样，白冷叶根本提不起丝毫反抗的力量。
　　“我给你加持力量，赶紧离开这里，继续往上跑就行了。”
　　说完话呕，仙空的力量再次加持在了白冷叶身上，白冷叶的实力再次暴增之后，他嗖的一下就消失在了原地，再次出现之后，已经来到了一个满是白云的世界了。
　　白冷叶不敢停留，咫尺天涯神通再次使出，几步之后，他都不知道自己飞了多远，穿过了多少层次了。
　　“追来了。”
　　仙空的声音刚落下，白冷叶回头一看，那仙人踏着七彩彩虹追了上来，他倒吸一口冷气，这仙人难道会瞬移不成，怎么他走到哪里对方都能跟到哪里。
　　下一刻，这仙人手掌拍了过来，无数的空间跟镜子一样哗啦啦碎掉了，白冷叶眼瞳一缩，咫尺天涯再次使出，对方的攻击被无限的拉长距离，而他则是快速闪开了。
　　轰！
　　先前的位置出现了一个黑洞，那黑洞很快又被填补上了，虽然只有那么几秒钟，但是已经让白冷叶浑身都在冒冷汗了。
　　“怎么办，我根本就没办法逃走，打又打不过他。”
　　“用风暴枪，我来给风暴枪灌输力量。”
　　白冷叶点点头，拿出了风暴强，同事间，仙空强大的力量涌入了进去，白冷叶感受到这风暴强似乎要承受不住这股力量一样，四周缓缓的出现了巨大的风暴力量来，这一刻，白冷叶感觉手中的风暴枪已经可以绞杀这片天地了。
　　“投掷出去，立刻就跑。”
　　仙空的声音落下后，白冷叶深吸了一口气，手掌紧抓着风暴枪，而后朝着那仙人投掷了出去。
　　白冷叶转身就跑，这一瞬间他使用了所有的力量，而仙空还帮他开辟了一个通道，他一头就扎了进去，也不知道自己进去哪里了。
　　那风暴强过去之后，那仙人风轻云淡的就把这枪给抓住了，只不过里面蕴含了仙空的力量，爆炸之后，方圆几十万里的空间都被炸毁了。
　　等到一切都复原了，那仙人化作一道神光出现了。
　　“仙空……”这仙人低声喃喃了一句，抬头望着白冷叶离开的方向，一步就跨了过去。
　　……
　　白冷叶睁开眼睛后，眼前的光线有一些刺眼，他发觉自己来到了一个闹市之中。
　　“这里是什么地方。”白冷叶问道。
　　仙空没有反应，白冷叶再次问了一句，还是没有反应，而后他查看了一下，发现仙空似乎陷入了沉睡之中。
　　“一定是先前的力量让对方筋疲力尽了。”
　　白冷叶紧握住拳头，先前的那个仙人太强大了，他居然用尽任何手段都没有用，对方简直就是无敌的存在。
　　突然间，白冷叶感觉背生凉风，回头一看，眼瞳瞬间放大。
　　那仙人脚踏在彩红之上，神情冷漠的望着他，这一刻，白冷叶已经感受不到了任何知觉，他的眼中只有眼前的这个仙人。
　　那仙人随手一拍，轰隆一声惊天巨响之后，这座城池直接就爆掉了，里面数十万人顷刻间就化成了灰烬，而白冷叶也是被打成了重伤。
　　“该死的！”
　　白冷叶怒目看着那仙人，刚才他就看到很多人死在了他眼前，当时还有一个孩子冲着他笑，但是下一刻却炸成了血雾。
　　“你们仙人就是这样对待普通人的吗！”白冷叶怒声大吼道。
　　“仙人之下皆为蝼蚁，你都是蝼蚁，有什么讲别人是不是蝼蚁。”
　　那仙人语气冷漠不带丝毫感情的说道。
　　白冷叶哈哈大笑了起来，他后退几步，怒笑道：“说的你好像不是从蝼蚁上去是的，难道你当年一出生就是仙人吗，还不是一步步从下界爬上去的。”
　　“蝼蚁住口把，仙空是不是在你身上，把他交出来我让你转世投胎，不然你的下场只有神魂俱灭！”
　　“我呸！”
　　白冷叶大骂一声，他闪身就消失在了原地，进入炼狱之中了。
　　白冷叶进入炼狱后，喘息了几口气，他以为自己安全了，是知道一个通道被破开，那仙人居然破开炼狱的规则闯了进来。
　　“你！”
　　这一刻，白冷叶真的害怕了，连炼狱都挡不住对方，那他不是真的死定了。
　　就在白冷叶以为自己要死的时候，突然间，炼狱的黑暗深处传来嚎叫只剩，一阵阵铁索晃动的声音传来。
　　“这股声音……”那仙人脸上露出了凝重之色，目光死死的盯着那片黑暗之地。


第699章 后悔之心
　　掌控黑暗炼狱这么长时间了，白冷叶也不知道那黑暗的深处到底有什么，但是今天他大概真的是知道了。
　　眼前这个仙人要杀他，但是对方却似乎有点顾忌黑暗深处的东西，他犹豫了片刻后，居然朝着里面走了进去。
　　看到对方走进了那一片黑暗之地，白冷叶立刻是松了一口气，但是同时他心中也有一股浓烈的不甘。
　　本以为他觉得躲在这里面很安全的，谁知道这仙人的厉害已经超出了他的认知，居然很轻松的就能发现他所在的地方，而且居然还能够闯进来！
　　就当白冷叶沉思的时候，突然间，那黑暗的深处传来了咆哮之声，然后他感觉整个大地都在颤抖。
　　没多久后，那仙人爆发出了惊骇之声，随后白冷叶看到那仙人居然是狼狈的倒飞了回来，身上还有血。
　　“该死的，你怎么会在这里！”
　　那仙人气急败坏的怒骂了一声，随后他转身来到白冷叶身边，想要一掌把他给拍死。
　　白冷叶的呼吸都快要停止了，他以为自己要死了，谁知道一道可怕的黑暗之光爆射而来，瞬间击中了那仙人的手掌，直接就破掉了上面的神光。
　　“你居然插手星君大人的事！”
　　仙人虽然是在咆哮，但是他的声音中却是带着丝丝的恐惧，之后他居然不敢在过多停留，撕开空间就离开这里了。
　　对方走了之后，想要再进来这里已经是不可能了，何况看对方的样子就算是让他进来也不敢了。
　　白冷叶惊魂未定的坐在了地上，他下意识回头看了一眼那里面，到底是何种可怕的存在，居然会让一名仙人变成这个样子。
　　沉默了良久之后，白冷叶离开了炼狱，出去之后，仙空的声音也同时响起了。
　　“真的没想到，你居然掌控着这么一个世界……”
　　“一个前辈给我的。”白冷叶苦笑道。
　　“真的不一般啊，我仙空活了这么久，也是第一次听说还有这种地方，那里面居然有……”
　　“那里面到底有什么。”白冷叶也忍不住问道。
　　“不能说，不能说啊。”仙空呵呵笑了起来。
　　白冷叶翻白眼，问道：“有什么不能说的啊，不都是一样的吗。”
　　仙空道：“有很大的不一样，如果是生前，就算是我也会顾忌里面的那位，更别说我现在已经死了。”
　　白冷叶惊讶道：“难道里面真的还有比仙人还厉害的东西，只是他要是那么厉害的话，怎么会被锁在里面的？”
　　“有可能是自愿呆在里面的。”仙空回答道。
　　白冷叶愕然，然后他想了想，觉得也对，或许那位强大的存在是自愿呆在里面的。
　　不过白冷叶也有些感激对方，要不是对方的话，他刚才说不定已经被那个仙人给杀了。
　　“天火星君，我跟你势不两立！”白冷叶怒声道。
　　“你因为天火的事情得罪他的把？”仙空的声音响起。
　　白冷叶点头道：“是的，当时我在那个家伙的诞辰灭了一些人，没想到那家伙就要杀我。”
　　仙空道：“那天火老儿我知道，是一个心胸狭窄的家伙，你到了仙界可就要注意了。”
　　听到这话，白冷叶心中有些吃惊，听仙空的意思，似乎对方以前是跟天火星君平起平坐的存在。
　　“别想要问我以前，我是不会告诉你的。”仙空笑呵呵的说道。
　　白冷叶无奈一笑，先前他还真的想问，但是对方既然已经这么说了，那他就不会在问了。
　　“现在我是不是该回去了。”白冷叶问道。
　　“不回去你在这做什么？”
　　白冷叶无语。
　　……
　　比赛的结果正在宣布，这次的淘汰人数超过了预期，而最后出现的那位仙人，更是成为了人们津津乐道的话题。
　　要知道仙人不知道多少万年已经没有出现过了，而就在先前，他们很多人目睹了仙人的风采。
　　哪怕失败了，这些人离开之后，也会受到很多大门派的邀请的，因为他们见过真正的仙人，就这一份见识就不是任何人能比拟的。
　　这次成功晋级的人大概有八百多人，先前说的是五千人，这直接就是少了四千人左右，而那些淘汰的人自然是不用说了，有的死了，有的则是自己失踪了。
　　金仙神色淡漠的站在一旁，不理会周围人对他的邀请，想到先前有仙人出现把白冷叶给杀了，心中就多少有些不痛快。
　　他就这么一个弟弟，平时很照顾对方，谁知道却死在了白冷叶的手中，这让金仙很是愤怒。
　　本来他还想用手段杀了对方的，谁知道半路杀出一个仙人来，坏了他的好事，这让他也很生气。
　　他是仙人转世，脑中有仙界的记忆，自然知道那追杀白冷叶的是什么人了。
　　“哼，算便宜你小子了，不然你落在我的手中，会让你求生不得！”
　　金仙冷漠一笑，正要转身去休息的时候，突然间，他感受到了一股非常熟悉的气息，猛地回头望去。
　　很多人也都看去了，只见天边出现了五彩云朵，一道人影踏空而来，背负双手，这片天地的能量伴随着他出现都变得不一样了。
　　“他还没死！”
　　无数人惊呼了起来。
　　金仙拳头紧握住，咬着牙道：“这怎么可能，被仙人追杀居然还能不死，我一定是出现幻觉了。”
　　白冷叶从天空落下，随意站在那里，却是吸引了全场所有人的目光，就连那些裁判都是一样。
　　“你怎么还没死！”
　　金仙恶毒的声音传来，白冷叶撇了他一眼，淡声说道：“我为什么要死，你都没死了，我怎么会死在你前边。”
　　“该死的！”
　　金仙面露杀机，想到弟弟的大仇还没有报，他心中的怒火一个劲的蹭蹭往上涨。
　　白冷叶撇撇嘴，他猜对方也不敢在这里动手，除非他想违反规则，几名裁判可都在上面呢，其中还有散仙级别的高手。
　　不理会周围人惊愕的目光，白冷叶直接离开了这里，这一轮的筛选完毕了，下一次才是正式的比赛而已。
　　白冷叶离开了会场后，想要去寻找苦情她们，谁摘掉半路的时候，他居然被拦截了。
　　“是你！”
　　看着眼前的渡劫老头，白冷叶脸色有些不好看，上次要不是对方追杀他的话，也不会被逼走，没有被逼走的话，更加不会让小玉受伤，也不会……
　　“我们大子很看好你，有没有兴趣加入，有什么条件只管开口。”
　　这渡劫老头一改先前的冷漠，态度变得非常好，但是白冷叶怎么会因为对方的态度好就改变什么看法。
　　“滚，我不想在看到你，三息的时间不滚，就别怪我了！”
　　白冷叶寒声说道。
　　这渡劫老头立刻就变了脸，怒声道：“你以为你算什么东西，老夫一招便可杀你！”
　　“那有种的你从仙人手中逃走！”白冷叶冷笑一声道。
　　闻言，这渡劫老头脸色微变，他犹豫再三，而后恶狠狠说道：“别不是好歹，大子的实力你根本就没有见过，等你见到了也晚了。”
　　“三息时间到了。”白冷叶淡声说道。
　　“哼。”这渡劫老头甩袖子走人了。
　　四周，那些想要邀请白冷叶的人看到渡劫都被拒绝了，然后再看看他们自己，想想自己身后的门派连渡劫都没有，顿时就没有这个想法了。
　　所以很多人都被包围着，唯独白冷叶这里算是空荡荡的，没有一个人过来邀请他。
　　“你杀了我弟弟，你想怎么死！”金仙走到跟前，神情冰冷无比。
　　“你想怎么死就怎么死，我有一千种死法！”白冷叶冷声说道。
　　金仙眼中杀机涌动，寒声道：“在这里我不杀你，但是到了比赛场上后，我会让你尝尽痛苦，要让你生不如死！”
　　“你就会在这里磨嘴皮子吗，有这时间回去好好练练把。”
　　白冷叶讥讽道。
　　金仙冷着脸离开了，白冷叶撇撇嘴，他现在压根就没有把这家伙放在眼中，仙人转世又如何，他连真的仙人都不怕，何必会怕这么一个人。
　　“你是……白冷叶？”
　　一道不太确定的声音响起，白冷叶听到有人叫自己，回头一看，居然是一个有些陌生又熟悉的面孔。
　　“紫男？”白冷叶下意识说道。
　　“是我啊。”
　　紫男脸上立刻是露出了笑容，他没想到眼前的人真的是他以前认识的白冷叶，这让他又激动又有些害怕。
　　“你怎么会在这里。”白冷叶问道。
　　紫南搓搓手，有些不好意思的道：“我是跟家里的人过来见世面的，对了，我妹妹紫烟也来了……”
　　白冷叶神情怔了那么一下，但是想到以前的紫烟跟现在的紫烟，摇摇头，叹息一口气。
　　紫南有些失望，不过他还是笑着说了几句，之后就匆匆离开了。
　　“妹妹你快过来。”
　　紫南跑过去后，拉着紫烟的手说道：“你看到那个人了吗？”
　　“看到了。”紫烟轻声道。
　　“那你怎么还不过去，当时你不是挺喜欢他的吗？”
　　紫烟哑然失笑道：“当时我还小什么都不懂，现在呢，你以为他还会看得上我吗？”
　　“说的也是，都怪父亲当时那么……硬生生让你那样做。”
　　“你们两个再说什么呢？”
　　紫天南走了过来说道。
　　“父亲，你后悔吗。”紫南叹气道。
　　“后悔什么？”紫天南刚过来，还什么都不知道，被紫南问的话有些莫名其妙。
　　“父亲你看到那个人了吗，他就是你当初看不起的白冷叶，现在好了，人家拒绝了一名渡劫高手的邀请。”
　　“什么？”
　　紫天南脸色大变，他回头一看，正好是看到了白冷叶，两人的目光相对在一起。
　　“他怎么也会在这里，而且你刚才说他拒绝了一名渡劫高手的邀请，你告诉我这是怎么回事。”
　　接着，紫南把他听说的说了出来，说完之后，紫天南沉默不语了。
　　“爹。”紫烟轻声叫道。
　　“后悔有什么用，已经晚了，都怪我当年瞎了眼，居然没有看出他日后的潜力。”紫天南深深的责怪自己道。
　　紫烟安慰道：“没事的爹，女儿长得也不丑，大不了找一个好的就是了。”
　　“你能找到嫩拒绝渡劫高手邀请的人吗，在场的谁有这份胆量？”紫天南叹气道。
　　紫烟一怔，然后目光人群，心中想到是啊，在场的别看表面都很高傲，但是面对一个渡劫高手的邀请，有几个人能够拒绝的。
　　白冷叶恐怕算是第一个了。
　　紫烟摇摇头，努力不在让自己去想那些，不管怎么样，过去的事在后悔又有什么用。


第700章 往日记忆
　　几天后。
　　白冷叶找了半天，还是没有发现苦情她们的踪迹，渐渐的白冷叶开始有些担心起来了。
　　他本以为那场风暴之后，几个人都平安无事的来到这里了，但是他似乎猜错了，她们根本就没有来这里。
　　再加上小玉也没有在，白冷叶逐渐有些沉不住气了，要是找不到他们的话，那他还比赛干什么。
　　而在白冷叶寻找的这几天，比赛举行的很顺利，八百多人，每次有几对人交战，就算是这样，每天也会淘汰几十个人了。
　　轮到白冷叶的时候，白冷叶刚好回来，他一看对手是一名出窍级别的，他懒得跟对方废话，直接暴露出一丝实力来，吓得那出窍直接就认输了。
　　赢了第一场后，白冷叶没心思的找了一个地方坐下，好巧不巧的，他坐的位置居然离紫烟不远。
　　从这个位置看紫烟，看到对方已经没有多年前那种青涩的感觉了，现在她也是长大了，一头秀发披肩，该有的都有了，成为了很多男人梦寐以求的女神。
　　白冷叶看了几眼后就收回了目光，现在他全部的心思都在木木几个人的身上。
　　远方，紫烟当时也感受到了白冷叶的目光，她心中多少有些紧张，想着对方会不会走过来找她，那样的话她又会说些什么。
　　可是过了没一会后，她觉得那目光又移开了，悄悄的撇了一眼，果然是发现白冷叶已经看向别处了。
　　紫烟有些失望的叹气，身旁的紫南忍不住说道：“妹妹，要不哥过去说说，我知道他肯定不是那种无情之人。”
　　“哥，你在说什么呢。”紫烟娇嗔道。
　　紫南笑道：“你当哥是傻子吗，在地球住过一段时间，自然能看出来你现在想什么。”
　　“妹妹你……”
　　“你刚才说什么？”突然间，一个中年男子走过来说道。
　　“什么事，不知道打扰别人说话是很不礼貌的吗。”紫南皱眉道。
　　中年男子紧握着拳头，冷声问道：“你刚才说你去过一个叫做地球的地方？”
　　紫南一皱眉头，当时去地球的人有不好，这在修真界也不是什么秘密了，只是让他疑惑的是眼前这个家伙怎么会知道，除非对方也是修真界过来的。
　　“去过地球又怎么样？”紫南开口说道。
　　“那你就该死！”
　　这中年男子突然间就动手了，一掌就把紫南给打的吐血倒飞了出去，紫烟神色大惊。
　　周围的人也是一阵哗然，想不通好端端的为什么就动手了。
　　“当年我儿子也跟你们去了修真界，没想到却一去不回，这都是因为你们没有保护好他！”
　　“咳咳……”紫南吐着血爬了起来，开口说道：“你儿子的死管我什么事，当年又不是我们下令要去的，要找你应该去找那些人。”
　　“哼，他们我杀不了，但是杀你们却是可以的。”
　　说完，这中年男子挥起拳头再次打了过去，紫南脸色大惊，眼前这人已经是元神高手了，而他不过才出窍七级而已，根本就不是对手。
　　“住手。”
　　就在这关键时刻，紫天南出现了，对方的实力跟着男子差不了多少，抵挡住对方一掌后，拉开了双方的距离。
　　“你做什么，居然打伤我的儿子！”紫天南愤怒的说道。
　　中年男子冷笑一声道：“我的儿子去了地球被杀了，这一切都是你们一手造成的，你们不该死谁该死！”
　　紫天南沉着脸道：“这事你应该去问上面的人，而不是问我们。”
　　“他们我也会问的，不过在这之前我要先杀了你们！”
　　“爹，这人的脑子很明显就是不正常。”紫烟开口说道。
　　“你居然敢说我脑子不正常，我生撕了你！”
　　男子大吼一声，脚底下跟装了火箭一样，嗖的一下就冲到了跟前，伸手抓向了紫烟的脖子。
　　紫天南一把推开了紫烟，他迎了上去，跟那男的交战在一起。
　　因为他们在比赛现场外面，所以没有人过来去管，这也是男子为什么敢动手的原因。
　　砰砰！
　　交手几招后，两人打了一个平手，紫烟心中松了一口气。
　　“你该死！”
　　谁摘掉男子突然间发狂了，他的实力再次提升了一级，立刻就压着紫天南打了。
　　上百招之后，紫天南被打飞了出去，中年男子狞笑几声，冲向了对方。
　　“不要杀我爹，要杀先杀我！”
　　紫烟闪身挡在了跟前。
　　“紫烟你闪开，爹没事！”
　　“不，我一定要保护爹，除非我死了！”紫烟咬着牙道。
　　“反正你们今天谁都逃不掉，我就一个一个杀。”
　　笑完，男子一掌拍向了紫烟的脑门，紫烟也绝望的闭上了眼睛。
　　“滚。”
　　冰冷的声音响起，紧接着便是咔嚓骨折的声音，惨叫声传进耳中后，紫烟下意识睁开了眼睛。
　　动手的男子手腕断了，疼痛难挨的他躺在地上哇哇大叫着。
　　紫烟瞬间想到了什么，猛地回头望去，一道人影站在那里，面无表情的看着她。
　　“冷叶。”紫烟心中一颤。
　　“你，你是什么人！”男子大吼道。
　　白冷叶冷声道：“别管我是什么人，记住了，以后再招惹他们，我让你神魂俱灭！”
　　男子脸色苍白的点点头，捂着断裂的手腕就离开了。
　　白冷叶转身就走，紫烟下意识叫住了他，白冷叶停下了身。
　　紫烟有很多话想要说，但是她愣了半天，最后就说了一声谢谢。
　　白冷叶摇摇头，迈步离开了。
　　“好厉害，只是一招就把元神给秒了。”紫南惊叹的说道。
　　紫烟面色复杂，然后跑过去把紫天南扶起来，对方比她更后悔。
　　“这要是我女婿该多好啊，有这么厉害的女婿，说出去我也能威风几把了。”
　　紫天南略带自嘲的说道。
　　“爹，别说了，我带你去疗伤。”
　　紫烟扶着对方离开了，紫南想了想，他没有跟上去，而是走过去去找白冷叶了。
　　白冷叶坐在石头上发呆，先前救下紫烟的时候他也没有多想，现在想想，心中还是觉得多少有些怪异的。
　　“你来做什么。”白冷叶头也不回说道，他知道是紫南过来了。
　　紫南尴尬的笑了笑，随后说道：“我今天是为了我妹妹的事情来的。”
　　白冷叶喝着酒没说话。
　　紫南见有戏，顿时就来了精神，开口说道：“当年的事不怪我妹妹，要怪就怪我跟我爹好了，是我们两个教唆她这样的。”
　　“当时就因为嫌弃我是一名修法者，而不是修真者？”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　紫南尴尬的笑了笑，轻轻点点头，说道：“修法者只能活几百年，而修真者却是可以活很长时间，我们只是不想让妹妹看着你第一个死去……”
　　“你们当时就没有想过我会变得很厉害？”白冷叶反问道。
　　紫南挠挠头，道：“我们哪里敢那样想啊，虽然知道你当时很厉害了，但那毕竟是在地球而已，当时我还可笑的以为你来这修真界后，不出三天就要死了。”
　　“谁知道你不仅没死，还变得这么强大了……”
　　“说完了？”
　　紫南一愣，然后他点了点头。
　　“说完我走了。”白冷叶起身离开。
　　看着白冷叶离开的身影，紫南忍不住说道：“你真的就不能原谅我们吗？”
　　“原谅，有什么好原谅的。”白冷叶回头说道。
　　“当年的事是我们的错，不怪我妹妹，你有什么火就往我身上撒把。”
　　紫南开口说道。
　　白冷叶撇了他一眼，转身继续往前走。
　　“你难道忘了当年答应我妹妹的事情吗！”紫南大喊道。
　　白冷叶神情怔了一下，然后他脑中浮现了一个记忆。
　　“抱着我飞把，我最喜欢飞了……”
　　“可惜我这辈子都不能修炼，不然我喜欢天天飞着玩……”
　　以前的记忆涌上心头，哪怕白冷叶经历了很多事情了，但是这一刻，他感觉到了有些心酸。
　　深吸了一口气，白冷叶回头看向紫南，看着对方期待的眼神，他的嘴角慢慢勾起了一抹笑容，似乎是已经有了决定了。


第701章 金仙真实身份
　　虽然白冷叶已经原谅紫家了，但是他跟对方也是已经回不到以前了，不管对方在做什么，过去的终究是过去了。
　　他心中其实对紫家也没有什么怨念，当时也许紫天南做的是对的，如果让紫烟等着他的话，说不定已经是另外一个样子了。
　　比赛还在继续，白冷叶在没人的地方休息，他在演练自己的咫尺天涯神通，这种神通虽然可以关键时刻用来救命，但是如果用在攻击上的话，也是非常厉害的。
　　几个时辰后，白冷叶听到了裁判喊他的名字，睁开了眼睛之后，白冷叶闪身就消失在了原地。
　　在出现的时候已经来到比武台上了，看着自己的对手，白冷叶露出了笑容。
　　金仙也是哈哈大笑了起来，虽然他现在看起来有些狼狈，身上还带着血，但是他的气势在此刻却是达到了最巅峰。
　　“受死把！”金仙怒吼道。
　　白冷叶呵呵一笑，随后淡然说道：“我能杀你弟弟，自然也能杀你。”
　　金仙大吼一声之后，手中的金色长剑爆发出了刺眼的光芒来，之后手臂猛地向前一劈，金色长剑刺破了空间，转瞬间就出现在白冷叶的脑门跟前。
　　剑气离他的脑门只有半公分的距离，这么进的距离下根本就躲不开，一些人忍不住惊呼了一声，想不到刚开始战斗就这么快结束了。
　　但是下一刻，让所有人惊呆的事情发生了，那恐怖的剑气虽然离白冷叶的额头很近，但是却诡异的是那剑气就像是被凝固了一样，一动不动了。
　　“怎么回事。”金仙眼瞳一缩，死死的盯着白冷叶，他不相信自己的攻击还能够被定格住。
　　裁判席上，几个年纪很大的老头也都是发出了惊异，其中一个闭眼的老者也是睁开了眼睛，望着白冷叶，眼中露出一抹狐疑。
　　“难道这是……”
　　“不会把，这么多年了，从来没有人能够领悟它。”
　　“咫尺天涯。”白冷叶嘴中轻声说了一句。
　　下一刻，白冷叶手臂抬起，轻轻的向前那么一推，猛然间那额头的剑气消失不见了，然后便是一阵爆炸传来，那金仙直接被自己的攻击给炸飞了。
　　很多人哗然，他们都没有看清楚怎么回事，但是那金仙就被自己的攻击给炸飞了。
　　金仙从深坑中爬起来，目光冰冷的看着白冷叶，他虽然不知道怎么回事，但是也大概猜到了什么。
　　“没想到你居然会这种神通，看来在山上的时候你果然是捡到了宝物啊。”
　　白冷叶呵呵一笑，淡声说道：“不管我领悟了什么，你终究不是我的对手，因为你太狂妄自大了，你的狂妄成了你致命的弱点。”
　　“该死！没有人敢这么说我，仙都不行，更别说你了！”
　　金仙怒吼，再次冲向了白冷叶，但是此刻白冷叶已经把神通运用的非常熟练了，手掌抬起之后，那金仙被猛地抓到了跟前，然后在往前一推，一股巨大的力量击中了对方的胸口，金仙扑的就是一口血喷了出来。
　　“你输了。”白冷叶开口说道。
　　“我还没死！”
　　金仙双目赤红，他的金色长剑再次爆发了光芒，他又准备打算用上一招了，但是白冷叶却不给他机会了。
　　一招神通使出之后，金仙就被轰飞了出去，他的长剑腾空飞起，白冷叶随后抓住，然后挥舞手臂斩了下去。
　　嗤！
　　这一剑就裂开了大地，大半个比赛现场的地板都被掀翻了起来，烟雾弥漫，周围的几座山峰都在颤抖。
　　“他要做什么？”
　　一名裁判忍不住说道。
　　“他要杀了金仙。”另外一人道。
　　一须发老者开口道：“他难道不知道那金仙据说是仙人转世，如果把对方逼到绝路的话，恐怕……”
　　就在他们说话的时候，那战斗也是再次发生了变化，金仙从卷飞的大地之中逃脱了出来，虽然满身都是血，但是他的气势却是非常的强大。
　　白冷叶有些意外，他没想到这种情况下金仙居然突破了，而且天空还有乌云滚动，明显是雷劫要降临了。
　　“不能让他的雷劫降临，不然你就逃不掉了。”
　　仙空的声音响起，白冷叶点点头，他知道要是让对方的雷劫下来了，那他之前做的一切都白做了。
　　轻吐出口气来，白冷叶双掌合并，脚底下出现了黑色的光圈，一股神秘的封印力量开始弥漫而起。
　　“封仙三十六式，天地禁封！”
　　大喝声落下之后，脚底下的黑色光圈嗖的一下就腾空飞了过去，最后来到那云层的上空，形成了一个巨大的光幕，最后像碗一样倒扣了下来。
　　就在这光幕倒扣之后，那雷劫的力量也是消失了，轰隆隆几声响之后，雷劫居然消散了，因为它已经感应不到渡劫的人了，所以才自动消散了。
　　金仙双目通红，他想不通为什么白冷叶这么厉害，居然还有这种能力，能够把他的雷劫给挡住，让他的实力硬生生的再次跌了回去。
　　“不可能！”
　　很多人都惊呼了，看到白冷叶居然能把雷劫给挡住，很多人都不相信，如果连天地雷劫都能够挡住的话，还有什么是对方挡不了的。
　　“认输吗。”白冷叶最后开口道。
　　“我还没死！”
　　扑哧！
　　金仙刚吼完，金色长剑已经刺穿了他的胸口位置，白冷叶神色冷漠，手掌一抓，金色长剑在胸口旋转了几下，把金仙的身体给绞碎了。
　　众人一阵叹息，就在他们以为一代天才就这么陨落的时候，突然间，天空的光幕被打破了，一个恐怖无比的金色手掌就这么抓向了白冷叶。
　　这一刻，不止是白冷叶面色大变，在场的所有人都一怔惊呼，几个裁判更是吓得都跳起来了。
　　这手掌的攻击绝对比渡劫还要厉害，白冷叶不敢去抵挡，只能去闪身躲避。
　　但是他有些小看这手掌的厉害了，一巴掌拍下之后，居然连带着天空都爆炸了，无数的空间裂缝出现，绞碎了不知道方圆多少万里。
　　身处中心的白冷叶直接就被搅入进了空间裂缝之中，巨大的蘑菇团也随之出现，之后一阵恐怖的风暴直接席卷了这里。
　　几百万人的会场顷刻间就被覆灭掉了，实力强的能够逃走躲避，而实力弱的人直接就是被杀死了。
　　这个地方就跟变成了末日一样，天空上出现了一颗炽热的火球，仔细一看，那火球里面居然有一个人，而这个人正是躲开那手掌攻击的白冷叶。
　　身处太阳中心的白冷叶已经变成了一个火人了，全身都被巨大的火球给包围着，四周有裂缝在撕扯外面空间，整个会场已经变成了风暴跟火海。
　　“你想做什么！”
　　冷喝声突兀的响起，随后一须发老者腾空飞起，一双锐利的目光冷冷的盯着那天穹之上。
　　“我在下界的身体都敢毁，罪不容赦！”
　　古老的声音从天穹之上传来，白冷叶听出来了，这声音就是那个金仙的，只是让他没有想到的是那金仙只是对方的肉身，对方不是仙人转世，而是直接附身在金仙的身上。
　　那须发老者大喝道：“你是仙，这里是修真界，不是你来的地方！”
　　“滚，我要这小子下地狱！”
　　可怕的力量再次涌动而起，这个天地都在风云变色，无数的山河倒流然后又崩碎掉，白冷叶凝聚的那个巨大太阳则是被那巨大的手掌给捏爆了。
　　“该死的。”须发老者推开了白冷叶，他手中拿出一个令牌捏碎，顿时间，一道长虹横跨了天际，直接把那一团蘑菇云给劈开了。
　　“仙，这里不是你来的世界，回去把！”


第702章 怎么可能
　　天穹之上，仙的手掌又出现了，它直接就拍碎了那一道长虹，须发老者口中喷出了血雾。
　　白冷叶心中一惊，看这个样子，这金仙是铁定要杀他的了，只是他没有想到对方是灵魂附体，灭了肉身之后，这仙人强大的灵魂出现了。
　　“仙空，我应该怎么办。”白冷叶开口问道。
　　没一会，仙空低沉的声音传来：“这人只是一个最低级的仙人而已，而且在这修真界他还不能使用全部的实力，如果你有散仙九级的实力可以跟他打成一个平手。”
　　白冷叶苦笑道：“加上你实力的加持我最多才渡劫而已，你让我上哪去散仙九级啊。”
　　“可以倒是可以，就是怕你的身体承受不了。”仙空的声音传来。
　　听到这话，白冷叶眼前一亮，按照对方的意思，那岂不是说仙空有实力让他变成散仙九级。
　　“只是你最好不哟这么做，我察觉你身体最多只能够承受散仙三到四级，在高的话恐怕就要碎掉了。”
　　白冷叶抬头看着天穹上的手掌，先前那须发老者不知道又用了什么东西，暂时阻碍了一下对方，但是看样子要不了多久又要崩碎了，那时候他可能也逃不走了。
　　“试试看把。”白冷叶咬着牙，不到绝境的时候他是不会认输的。
　　仙空叹口气，道：“那好把，一会我全力给你加持，你如果承受不住了就说一下，以免让你肉体崩碎。”
　　白冷叶点点头，深吸了一口气，做好准备之后，他来到一个比较安全的地方。
　　“开始把。”
　　“准备好了，我要来了……”
　　白冷叶点点头，猛然间，他的身体开始变得鼓掌了起来，一股恐怖的力量开始节节潘增了起来，很快的实力就到了渡劫巅峰，而这次到了渡劫巅峰之后并没有停，一直在突破那个障碍。
　　砰！
　　身体之内像是有什么东西蹦了一样，白冷叶眼睛开始变红，他喉咙之中发出了一声低吼之声，外面的衣服嗤拉一声就破掉了。
　　散仙一级之后，白冷叶感觉整个人都要飞起来了一样，他发觉眼前的一切都便了，末日不再是末日，而是另外一种景象。
　　散仙二级之后，白冷叶的肌肉开始变了，变得跟石头一样坚硬，他的头发以非常迅速的速度生长着，脚底下的土地已经塌陷了几百米深。
　　很快气势就冲破了散仙三级，这个时候头顶出现了乌云，雷劫开始涌动，而这里的动静自然也吸引了很多人。
　　天穹上的仙只收撞塌了天空，无数的光芒撕裂长空而来，但是还没有接近白冷叶的时候，直接就被弹飞了出去。
　　到了散仙五级之后，白冷叶的身体开始出血了，仙空的声音传来：“不能在继续下去了，你的身体已经吃不消了。”
　　“不要停，我还可以！”
　　白冷叶喉咙中发出一声低吼来，他的肌肉开始往外冒血，但是他嘴中不吭一声，牙缝中开始往外流血。
　　仙空叹息，实力继续提升，白冷叶全身的骨骼就像是要爆炸了一样，一股气势冲天而起，宛如一把利剑冲破了云霄，甚至还出现了彩霞。
　　“该死的，这股气势……你怎么会！”
　　那金仙有些怒了，但是声音之中却是带着一丝惊恐，他是仙人不假，但是也做不到让白冷叶从大乘的实力蹿到散仙的地步。
　　“你身上也有强大的灵魂体，是谁，给我滚出来受死！”
　　金仙狂吼之后，那金色手掌突兀的开始变小，最后突破了须发老者的守护，狠狠的拍在了白冷叶身体上。
　　白冷叶口中喷出一口血，他被这一巴掌打飞了上万米远，身子直接是撞塌了一座小山，被滑落的石头掩埋了进去。
　　那手掌打爆石头，伸手朝着白冷叶抓取，但是下一刻，他的手掌就被一层无形的防御能力给挡住了。
　　“散仙八级！”
　　嘶吼的声音从里面传出，而后白冷叶浑身是血的一步步踉跄的走了出来，他每走一步身体就会往外喷血，血红的脚印一直延伸了几十米。
　　“怎么可能！”
　　那金仙慌乱的声音传来了，哪怕他现在躲在修真界外面，也是感受到了白冷叶身上那种恐怖的威压来。
　　“你身上的到底是什么人，他难道是仙王不成！”
　　金仙的声音从遥远的修真界外传来，音浪震碎了万里山河。
　　“能让你滚蛋就是了。”
　　白冷叶咳出血来，他服用下一些丹药来，而这个时候，天空之上的雷劫终于是降临了，因为他此刻已经突破到散仙九级了。
　　到了散仙九级之后，白冷叶眼前的世界完全就变了，一道道灰蒙蒙的轨迹出现，他随手一抓，几十万里以外的一座山被他抓了起来。
　　嗖！
　　那万米高的山峰冲上了云霄，最后脱离大地的束缚，一直飞到了太空之外，把一道金色的人影给撞到了。
　　那金色的人影自然就是金仙的灵魂了，那灵魂被山峰撞击之后，至少飞出了几十万里那么远，恐怖的惨叫声响彻太空之外。
　　此刻，金仙已经恐惧了，他不敢在下去找白冷叶的麻烦，现在白冷叶有了散仙九级的实力，加上他本体没有，杀对方已经是不可能的了，说不定还会反被击杀掉。
　　“你等着，我会来回来的！”
　　冰冷愤怒的声音从太空传到了修真界，白冷叶双目盯着那上空，手指随手点了一下。
　　这一指头洞穿了虚空，咫尺天涯之后，直接就出现在金仙的灵魂之上，狠狠的撞击之后，大半个身子都被打爆了。
　　金仙吓得亡魂皆冒，一句话都不敢说了，扭头就化为金光消失在了修真界的上空。
　　修真界内，白冷叶还保持着先前的动作，如果仔细看的话，发现他的眼瞳已经放大，而且最主要的，是他的生机似乎已经消失了。
　　没一会，那须发老者脸色苍白的走了过来，望着眼前的白冷叶，他叹息一口气。
　　本以为这次白冷叶击败了金仙后，肯定能震惊整个修真界的，谁知道对方却……
　　……
　　仙空焦急的声音不断传来，但是白冷叶根本就没有反应，对方就跟死了一样。
　　实在是无奈之下，仙空从戒指里面飞出来了，那须发老者看到出现的仙空，立即就被吓了一大跳。
　　“你是……”
　　仙空没空搭理对方，急忙用仙法给白冷叶救治，但是对方根本就没有发现，而且白冷叶的身体开始慢慢的变凉，头发也在一点点的变白。
　　“仙……”
　　“我叫仙空，我出现的事情不要告诉任何人，也不要跟任何人说今天发生的事情，不然后果自负。”
　　说完，仙空一手抓住白冷叶离开了这里，那须发老者还呆愣在原地。
　　仙空带着白冷叶来到几万里之外的安全地方，他把对方放下，来回的踱步，想着解决的办法。
　　此刻白冷叶不能说完全的死了，但是因为对方承受了超越身体极限的力量，灵魂受到了重创，再加上识海还有别的，可能不出意外的话就醒不过来了。
　　如果是以前的话，他自然有办法能够解决，但是现在他也只有一个灵魂，而且还是一个残破的灵魂，根本就没有办法。
　　“唉，一切只能听天由命了。”仙空叹气道。
　　小世界中，柳老望着躺着昏迷不醒的白冷叶，眉头紧锁着，而后他手臂一挥，身后的树木发出了亮光，两根藤蔓缠绕在白冷叶的身上，一些生命力量涌入了进去。
　　“你这笨蛋，居然做这么愚蠢的事情，要是死了的话，我们不就白做了。”
　　柳老摇摇头，他不是在责怪白冷叶，只是觉得对方这么做有些不值得，躲避那个金仙其实很简单的，只要去炼狱或者来到小世界的话，根本就不会有任何的事情的。
　　时间一天天的过去了，在藤蔓的滋润之下，表皮的伤势已经恢复的差不多了，但是白冷叶却还没有任何苏醒的迹象。
　　柳老开始沉思着，他在这里也用不上什么手段，想要弄醒对方，必须叫别人了。
　　“罢了，为了让你活着，我只能把你师傅在给请出来了。”
　　柳老叹口气，之后他闭上了眼睛，眉心中间打开了一道天眼，这天眼冲破了云霄，直接就撕裂了一条通道出来。
　　好一会之后，那通道之中传来一道略显疲倦的声音来：“找我什么事。”
　　“你徒弟快死了，拿一颗神丹过来。”柳老开口说道。
　　沉默了一会后，那声音略带无奈的道：“这小子，都这么多年了都不让我安心，什么时候才能够长大啊。”
　　话音落下没多久，那通道之中飞出了一颗药丸来，直接就飘进了白冷叶的嘴巴之中。
　　“你还被困在那里？”柳老开口道。
　　“这牢笼困了我很多年了……”
　　那声音渐渐的开始变弱，然后过了几分钟后才是再次响起：“时间不多了，你帮他一把，让他快速来到仙界，这里需要他的帮忙……”
　　“这么快吗？”柳老眉头紧锁了起来。
　　“嗯……”
　　淡淡的声音响起：“上面的人已经等不住了，我怕再等下去会出现意外。”
　　“知道了，你们在顶一段时间把，我这段时间把这小子想办法弄到仙界去。”
　　“好自为之……”说完，这声音消失了，通道也消失了。
　　天眼关闭，柳老闭眼再次睁开，老脸上出现了一丝沧桑跟疲惫。
　　看着已经逐渐恢复的白冷叶，柳老轻轻的叹了一口气。
　　也不知道过了多久后，一直昏迷的白冷叶终于是有反应了，他慢慢的睁开眼睛，眼睛之中还带有一丝迷茫。
　　“你的大脑受创，可能损失了一部分记忆，但是最重要的事情你还记得把？”
　　白冷叶晃了晃脑袋，他脑中的几亿零零碎碎的有些记不清楚，但是最主要的还是知道，那就是他因为承受过多的力量，让他的灵魂崩溃了。
　　“那仙空也真是的，明知道你的身体承受不住，居然还硬灌输，要不是我及时拉你过来，你早就死了。”
　　柳老略带抱怨的语气说道。
　　白冷叶说道：“是我让仙空这么做的，不然我可能就被那个金仙给杀了。”
　　柳老摇摇头笑道：“那金仙怎么可能杀的了你，你有很多种办法可以离开的。”
　　“对了，这段时间我要把你送到仙界去，你准备一下把。”
　　“这么快，我才大乘，我还没准备好。”白冷叶愕然道。
　　“谁说你还是大乘的。”柳老笑呵呵的说道。
　　白冷叶一愣神，然后他闭眼感受了一下自己的实力，好一会之后，他脸上的表情慢慢变得震惊了。
　　“这怎么可能！”
　　白冷叶猛地睁开了双眼。


第703章 沉重打击？
　　白冷叶从来没有想过有一天他的实力会晋级的这么快，他本以为自己要慢慢的来的。
　　从大乘到渡劫，然后在从渡劫到散仙一步步的来，最后在飞升成仙。
　　但是谁想到他昏死之后在醒过来，发现自己就跟做梦没有睡醒一样，实力突破了几十倍，达到了他从来不敢想象的高度。
　　“这本来就是你应得的，如果不是时间不允许的话，其实你可能还会按照原本的路走下去。”
　　听到柳老说完，白冷叶回过神来，问道：“你这话是什么意思，有什么事需要我帮忙？”
　　柳老点点头，说道：“当年你师傅选择你是有原因的，还有那黑暗炼狱也是如此……”
　　“能解释清楚点吗。”白冷叶问道。
　　柳老凝声道：“这件事说来话长，如果非要解释的话，你就理解有些人坐了一些事，需要他们付出代价，而这个代价是非常严重的。”
　　“不死不休吗？”白冷叶问道。
　　柳老点点头，道：“这涉及到了无数人的恩怨，还有几个大帝他们，你回去可以问问仙空，他也知道上面的事情。”
　　白冷叶点点头，聊了两句后，他也打算从这里离开了。
　　外界，白冷叶还躺在地上，仙空坐在一旁等待着，他已经等了半个多月了，一直都是这个样子。
　　本来他以为白冷叶死定了，但是谁想到对方的身体居然好转了，但是却没有醒来的迹象，这让他很多疑惑，虽然他曾经在仙界很厉害，但是也没有见过这种事情。
　　就在仙空还纳闷的时候，突然间，白冷叶睁开眼睛坐起来了，他整个人都有点惊呆了。
　　白冷叶晃晃脑袋，躺了个把月的他感觉到全身都有些酸软，在看仙空，对方还没有回过神来。
　　“你，你没事了？”仙空震惊的问道。
　　白冷叶点头道：“是啊，本来就没事了，只是一直没有醒过来。”
　　“对了，你知道仙界发生了什么事情吗？”白冷叶问道。
　　仙空神情一怔，随后问道：“你怎么知道仙界的事情的。”
　　白冷叶笑道：“有人告诉我的，他说也认识你，让你给我解释一下上面发生的事情。”
　　仙空沉默了片刻后，说道：“那就要说到圣界了，当年以我的身份也不知道圣界发生了什么事情，但是它突然之间就破碎了，还连累了仙界。”
　　“当时仙界有我们几个人再主持，但是那圣界之中跑出来一两个人，实力恐怖无比，很轻松的就把我们几个给打伤了。”
　　“后来几个仙帝拼死之下，把那两个人给封印了，但是圣界的通道却是变得非常的不稳定，似乎那里还有人要出来回仙界。”
　　仙空苦涩的说道：“圣界的人何其强大，随便出来一个都比我们厉害，那时候我们成天恐慌不安，终于，有一天你师傅出现了。”
　　“他告诉我仙界将会有一场浩劫会出现，你师傅杀死了所有的仙帝，让我们这些仙帝去投胎转世，而他自己则是守护那圣界通道。”
　　白冷叶瞪大了眼睛，他没想到仙空会有这么大的来历，也没有想过自己那个师傅居然会这么厉害，居然能够杀死所有仙帝，自己守护在那圣界的通道处。
　　正当白冷叶愣神的时候，突然间，他感受到了熟悉的力量，而这股力量就是他的死神镰刀的。
　　一个闪身消失在了山洞内，在出现的时候，白冷叶已经来到几十万里之外了，天边有流光飞过，他随手一抓，那消失已久的镰刀就出现在了手中。
　　“终于又让我抓到你了。”
　　白冷叶紧握着镰刀，脸上露出了一抹笑容来。
　　就在白冷叶准备离开的时候，一声大喝突兀的传来，回头一看，把白冷叶吓了一大跳。
　　数百人站在后方位置，一双双怒目的眼睛看着他，眼中都能喷火了。
　　正当白冷叶愣神的时候，其中一个大乘老者开口道：“我们辛辛苦苦才从海底把它捞出来，你过来就想这样抢走？”
　　白冷叶无奈的摇摇头，他还真的应该感谢他们，居然是从海底找到的，要是让他找的话，不知道还得找上多少年。
　　“谢谢你们帮我找到它，这镰刀原本就是我的。”
　　白冷叶笑了笑，转身就要离开，谁知道一个渡劫直接拦住了他。
　　“留下它，不然就死！”
　　白冷叶笑了，要是先前的话，面对这渡劫高手，他还真的会担心一点。
　　但是现在不一样了，他都不知道自己的实力到了何种地步了，至少以前他一步可来不到几十万里之外，这速度可是跟瞬移有的一比了。
　　“如果我不放下呢。”白冷叶淡声说道。
　　“那就死！”
　　这渡劫的实力倒也真是恐怖，差不多有渡劫五六级左右了，遮天盖日的手掌拍了下来，这方圆几百里的土地森林都被打爆掉了，还有无数座山峰化为了尘埃。
　　白冷叶轻轻一笑，面对这恐怖的手掌，他淡然的挥起手中的镰刀劈了过去，一道长虹贯日，瞬间就突破了那手掌，之后在天空发生爆炸，形成了一团蘑菇云。
　　那渡劫老者大叫一声，急忙的开始后退，但是白冷叶却是一个跨步来到他的跟前，一脚就把对方给踢飞了出去。
　　那渡劫老者被踹飞了之后，半空中开始吐血，剩下的人都惊骇无比，这才两三招功夫居然就把一名渡劫给打败了，这得是什么恐怖的实力！
　　“还有谁不服气的都一起上把。”白冷叶淡声说道。
　　剩下的几百人都瞪眼了，谁都没有主动上前去，但是过了没一会，还是有两个黑袍人走上前了。
　　“咦，居然是两个散仙，什么时候散仙这么不值钱了。”
　　白冷叶诧异的说道。
　　“你能看出我们两人的实力，你很不简单，但是也不过如此了。”
　　沙哑的声音从黑袍底下传出，之后两人就动手攻击向了白冷叶，这一击毁灭了整片苍穹，无数的空间跟碎玻璃一样哗啦啦的掉落了下来。
　　这两人的攻击比刚才渡劫的攻击厉害了不知道多少倍，但是白冷叶心中却是怎么都有不起丝毫的反应，眼中压根就没有把这攻击放在心里。
　　就在两人的攻击快要轰击中他的时候，咫尺天涯再次出现，哪怕就那么半指的距离，愣是无法打中他。
　　“你！”
　　两个黑袍人大吃一惊，他们想不通怎么回事，为什么两人的攻击不能对白冷叶造成伤害。
　　“散仙就这点实力吗，也不过如此啊。”白冷叶呵呵笑道。
　　“该死！”两名散仙立刻就愤怒了，其中一人大吼一声，突然间，天空的云层变了颜色，之后一颗遮天盖地的巨大陨石出现了。
　　“星云爆！”
　　冰冷的声音响起，大地一阵剧烈颤抖，之后无数的碎石冲上了天空，把白冷叶给包裹住变成了一个巨大圆球。
　　在那圆球封住白冷叶的时候，天穹之上陨石也降落下来了，带着无可匹敌的气势狠狠撞在了封印白冷叶的圆球之上。
　　这一刻，天地陡然一阵寂静，之后便是一团冲天的蘑菇云出现，方圆数万公里都卷起了狂风，雷电夹杂着暴风雨出现，一丝阳光也看不到，仿佛变成了世界末日一样。
　　等到一切都平静下来之后，先前白冷叶的地方已经变成一个深不见底的深坑了，那深坑得有几千里那么大。
　　剩下活着的人都惊呆了，久久的一个字都说不出话来。
　　“哼，这才是散仙真正的实力。”其中一名黑袍人冷声说道。
　　就当两人准备下去深坑寻找那镰刀的时候，突然间，鼓掌的声音响起。
　　“不错不错，不亏是散仙的力量，居然有这种强大的手段。”
　　轻笑声刚落下，唰的一下，白冷叶又出现在了半空中，虽然他看起来有些狼狈，但是似乎并没有受到什么伤害。
　　“这怎么可能！”两名黑袍散仙惊骇大叫道。
　　“没什么不可能的，居然你们这么喜欢用这种方式来攻击，那我也让你们两人见识一下。”
　　白冷叶呵呵一笑，之后他腾空飞起，手掌开始结印，身后有火焰冲天而起，最后盘旋着形成了一条几万丈的天火巨龙。
　　龙吟声响起的同时，白冷叶也消失在了原地，出现在了那天火巨龙的嘴巴之中。
　　手掌飞速结印，白冷叶的手掌心有恐怖的能量球出现，那天火巨龙也把所有的力量都灌入进了那火球之中，形成了一个小星星模样的东西。
　　“让你们见识一下我自创的攻击招数。”
　　白冷叶单手一甩，那刚刚凝聚的火球就飞出去了，刚开始很慢，但是随后速度越来越快，到最后快到只是一眨眼的时间就出现在两名散仙的头顶了。
　　轰隆！
　　爆炸之后，那火球四周还出现了雷电的力量，一瞬间就把两名黑袍散仙给卷入了进去，发出了凄厉的惨叫声。
　　但是很快惨叫声就被爆炸给淹没了，一层又一层的大地被掀飞起来，远方的几座山峰更是直接爆炸了。
　　白冷叶从天而降，望着那巨大的火坑，冷笑一声，转身就走，因为他知道两人已经活不成了。
　　原本的几百人也只剩下现在的十几个了，那十几个人没有一个人敢阻拦白冷叶，眼睁睁的看着他离开了这里。
　　“见鬼了，这是仙吗！”一人恐惧的颤声道。
　　“肯定是仙人下凡了，不然谁有能力一下子就杀了两名散仙，这恐怕就算是散仙巅峰也做不到把。”
　　在人们窃窃私语的时候，白冷叶已经走了，他找到了仙空，仙空站在一个悬崖上发呆。
　　“在想什么。”白冷叶开口问道。
　　仙空深深的叹了一口气，淡声说道：“我在想，当时若是我们不管这种事的话，这个世界也许就不是现在的这个样子了。”
　　白冷叶问道：“你为什么会突然这么想。”
　　仙空呵呵笑道：“这一切的本源起因都是为了什么，很多人说成仙很好，成仙了就能永生不死与天地同寿，想要做什么就做什么。”
　　“但是又有几个人能忍受得了那种无尽的孤独呢，就像我们几个仙帝，活了都不知道多少年了，很多朋友都是看着死的，而你却无能为力。”
　　“死的人不能救活？”白冷叶有些心惊道。
　　仙空摇摇头，叹息道：“不是我打击你，如果是那种非正常死亡的人，倒是可以救活，但是也会受到一些限制的。”
　　“什么限制。”白冷叶急忙问道。
　　仙空摇摇头，道：“自从圣界出事之后，我也不知道怎么回事了，似乎这个世界的天地规则被改了，我也说不清楚，毕竟我还没有达到圣人的境界。”
　　白冷叶下意识紧握住拳头，他不管什么改不改天地规则的，但若是不能龙儿她们的话，那他成仙又有何意思！


第704章 改变
　　修炼到现在就是为了成仙，如果告诉白冷叶说成了仙都不能把他想救活的人救活，那他可能就会放弃成仙的机会。
　　就像仙空所说的，实力越高，活的时间就是越长，他现在已经不知道到了什么实力了，但是绝对比普通的散仙还要厉害。
　　但是木木她们呢，晓语她们呢，老婆女儿们都没有自己的这种奇遇，想要晋级的话是非常困难的。
　　白冷叶不会说把自己修炼到长生不死的境界，然后在眼睁睁的看着女儿老婆们在自己眼前离世。
　　那样他宁愿现在就舍去一部分力量，后半辈子安安稳稳的跟她们过一辈子。
　　虽然不能在同年生，但是同年死却是可以的……
　　“如果不能救活龙儿她们，那我宁愿不成线。”
　　白冷叶神色坚定的说道。
　　仙空摇头道：“你不要冲动，成仙是所有修真者都向往的，难道你修炼了这么久……”
　　“我只是为了想要保护她们而已，但是你却告诉我不能保护了，我要实力又有何用？”
　　白冷叶呵呵的笑道。
　　仙空低头沉吟了起来，好一会之后，他缓缓说道：“我是一个将死之人了，说什么都没有用，虽然你活了才几百年，但是也能够想通很多事情。”
　　“如果你真的不愿意成仙我也不说什么，每个人都有自己的选择，除了你之外，不选择成仙的也不是没有。”
　　白冷叶笑了笑，说道：“是啊，不成仙又能如何呢，那是圣界的事情，是仙人们担心的，我这个小小的下界人担心什么。”
　　“对了，我打算去找我父亲还有一些朋友们了，你还愿意跟着我吗？”
　　仙空呵呵笑道：“你已经长大了，实力也比我厉害了，已经用不上我了。”
　　“那你打算去哪里，回仙界吗？”白冷叶问道。
　　仙空恩了一声，说道：“我打算回仙界看看，我现在这种状态也支撑不了多久了，除非是圣人出手，不然……”
　　“那我帮不了你。”白冷叶开口道。
　　“我知道。”仙空后退了几步，身子漂浮而起，目光平静的看着白冷叶。
　　“我也跟了你一段时间了，知道你的性格，有的时候你太容易冲动，但是有的时候你却会用自己的大脑思考。”
　　“仙界的事情我不想多说，如果你想去仙界的话，以你现在的实力也够了，但是记住一点，在没有绝对的实力以前，千万不要去仙界的葬仙峰，那里连我都不敢去。”
　　“有缘我们还能再见的……”
　　话音落下的时候，仙空已经飞升了，开辟出来仙界的通道，一步就跨入了进去。
　　等到仙空离开后，那通道也消失了，白冷叶随手抓了一下，那通道又变大了无数倍，可以在让他进去。
　　但是白冷叶不会选择这个时候进去的，他在修真界还有很多事情没有完成呢，进了仙界可就下不来了。
　　转身离开了这里后，白冷叶回到了比赛现场，这里因为先前的爆炸早就被毁掉了，一个人都没有。
　　叹口气，白冷叶正准备离开的时候，一道比较强的气息出现了，回头一看，一名灰袍须发老者飞了过来。
　　“你没死！”那老者震惊的说道。
　　白冷叶笑道：“我还这么年轻呢，为什么就要去死去？”
　　须发老者嘶的倒吸了一口冷气，他刚才试着去查看白冷叶的实力，发现白冷叶已经变成了一个无底洞，心中只有四个字，那就是深不可测！
　　“我也要走了，抱歉毁了你的比赛，不过还是谢谢你先前帮了我的忙，以后有什么事可以找我。”
　　白冷叶笑了笑，留下能联系他的东西，之后转身离开了这里。
　　须发老者呆呆的看着手中的玉牌，他想不到自己堂堂的散仙高手，居然还要去找对方帮忙，这说出去得笑死多少人。
　　不过他也是知道了，此刻的白冷叶已经不是半个月以前的了，现在对方就跟变了一个人似的，实力强的已经看不清了。
　　白冷叶离开了这里后，就开始满世界的寻找小玉了，他当初答应过兽王的，不能让对方的宝贝女儿出事啊。
　　现在他一步可以走很远的距离，神识也有很多万里了，白冷叶一直找啊找，哪怕这醉翁岛很大了，但是他走了也有一多半的距离了。
　　终于在一个月之后，让白冷叶找到小玉了，对方不仅实力全无，还失去了跟以前所有的记忆，最主要的是，是她已经有了喜欢的人了。
　　这里只是一个很普通的农村，没有一个修炼者，白冷叶的到来，让很多人都感觉到了恐惧。
　　看着眼前村姑打扮的小玉，白冷叶不知道该说些什么，眼前小玉是一个普通人，旁边那个眉清目秀的也是如此，对方哪怕知道他很厉害，但是还是挡在小玉面前。
　　“小玉她怎么回事。”白冷叶叹息一声问道。
　　“我们发现她的时候昏迷在路上。”一村民低声说道。
　　白冷叶看着小玉，对方除了实力全无之外，别的看起来没有什么问题，只是失去了以前的记忆。
　　白冷叶犹豫起来了，他不知道该不该替对方恢复记忆，如果恢复的话，发现自己在这里的话，那又会是一个什么心情。
　　“我知道你是外面的那些人，但是只要小玉不愿意，我死都不会让你带她走的！”
　　那男子神色坚定毅然的对着白冷叶说道。
　　白冷叶呵呵一笑，淡声问道：“你也应该知道，我可以一巴掌就能够杀死你，你难道不为了你身后村民的命着想一下吗。”
　　话说完，那男的脸都便了，白冷叶看到他拳头紧握着，一双目光露出了不甘跟愤恨。
　　白冷叶摇摇头，他心中已经决定了，当即伸手抓了过去。
　　男子以为自己要死了，他感受了内心的恐惧，忍不住闭上了眼睛。
　　轻轻的，白冷叶手指点在了他的眉心之上，然后脑中就多了很多东西出来。
　　“这功法不能让你增长寿命，但是却可以增强你的实力，希望有一天危险来临的时候，你可以再次站在她的面前。”
　　白冷叶说完，目光看向了小玉，对方一双天真的眼睛看着他，这种眼神他从来没有在对方身上看到过。
　　叹口气，白冷叶转身离开了，至此以后，他可能不会再跟对方见面了。
　　有时候这其实就是一种缘分，白冷叶大可以把小玉带走的，但是他没有，因为他觉得这是天意如此把，强求不得。
　　几天后，白冷叶已经来到那兽王岛了，见到了兽王之后，白冷叶把事情告诉了对方。
　　兽王没有怪罪他，反而还有些欣慰，他告诉白冷叶，其实他心中的愿望就是能够让小玉找到一个喜欢她的人，能安稳的过一辈就可以了，不需要多么轰轰烈烈的。
　　这一天，兽王跟白冷叶讲了很多事情，也讲了以前他的错事，听完之后，白冷叶也是感受很多。
　　离开了兽王岛后，白冷叶就去寻找苦情她们了，他不知道几个人为什么没有来比赛这里，肯定是中间出了什么意外。
　　离开的时候，白冷叶还去长仙岛转悠了一圈，岛上说的都是长仙宗被灭掉的事情，从来没有听说过关于苦情她们的。
　　确定几个人没有在这里后，白冷叶就离开了长仙岛，这海外巨大无比，他走了不过才十分之一而已。
　　但是为了找到苦情她们，走遍全世界白冷叶也不怕，现在他的实力超过了太多的散仙，哪怕遇到天灾他也是不怕了。
　　一个月的时间，自身的实力加上他的咫尺天涯神通，行走了差不多得有千万里了。
　　这一路上他看到了太多的事情，但是他都没有再插手，而是把所有心思都放在找人上面。
　　可是白冷叶找了很久，找了半年，一年，两年，甚至最后五年的时间过去了，还是没有找到一丝踪影。
　　五年的时间白冷叶每天都没有停下来过，他放弃了休息的时间，五年的时间过去了，看起来有些衰老了很多，也长胡子了。
　　五年后，白冷叶才是不舍的离开了海外，海外他都找完了，并没有苦情她们的踪迹。
　　回到了修真界之后，已经是六年以后的事情了，从他离开到回来，差不多才十年左右。
　　十年的时间，对于修真者来说不过就是一个打坐的时间而已，但是对于普通凡人来说却是天差地别了。
　　这十年的时间，很多老人死了，很多婴儿出生了，当然也有一些人发财了或者是落魄了。
　　白冷叶来到一座普通的王城之中，一直等到战争开始，他就像是一个主宰一样，在战场的伤口，默默的看着数百万军队的厮杀。
　　现在白冷叶变得跟以前不同了，他的心境变了，变得有些冷漠，冷漠的哪怕有无辜之人在他眼前死去，他心中都不会泛起任何的涟漪。
　　三天之后，这场战争才是结束了，这数百万人的厮杀，至少死了三十多万，五十多万重伤，轻伤的也有很多。
　　可是这场战争的结果却是没有带来任何实质性的作用，两个国家的人都损失惨重，国家继续大肆的征兵征粮，弄的百姓们民不聊生，哀声怨天的。
　　这一刻，白冷叶领悟了战争的真实想法，原来战争只是为了某些人的私语而已，根本就不是为了什么的保家卫国。
　　白冷叶知道这些之后，心中慢慢变得更加冷漠了，他不在对那些国王有什么的同情心，如果不是他们，又怎么会死这么多人呢。
　　正当白冷叶准备离开这里的时候，暮然间，一声叹息声响起。


第705章 恐怖
　　这声叹息很熟悉，但是也略微有一些陌生，白冷叶想了良久，脑海中最深处的记忆才是浮现出来了。
　　“唉。”
　　这是第二声叹息，叹息之中有着些许的无奈之意，白冷叶眉毛一扬，抬头看向了天空上方。
　　一个虚幻的人影在苍穹之上，那人影俯视着他，就像是帝王在俯视一个子民一样，无形之中带着莫大的威能。
　　“你是……天？”白冷叶不确定的问道。
　　“是我。”
　　天的声音落下之后，慢慢的那虚影消失了，而后化为人影，从很遥远的天空之外踏空而来。
　　看着眼前的天，往日的一幕幕记忆浮现了出来，最后，白冷叶就记住了一件事。
　　“你欠我的三千亿还没有还我！”白冷叶咬牙道。
　　天一愣，而后呵呵笑了起来，笑完之后，脸上又变成了先前冷峻的样子。
　　“你可以叫我天意，我本就是天意。”
　　“你就是天意？”白冷叶诧异道。
　　天意道：“我躲避那些圣人很多年了，后来就跑到了地球，在我恢复记忆之前在地球外布置下了结界。”
　　白冷叶点点头道：“怪不得，怪不得很多修法者出不去修真界进不来，而且你还不受那里影响，原来一切都是你搞的鬼。”
　　天意微微一笑，之后淡声说道：“当年的事情我也不想再提了，今天我出来见你，是想跟你说说仙界的事情。”
　　白冷叶问道：“有什么重要的事居然让你亲自过来跟我说。”
　　“不是我，是有个人想见你，而且你也认识他。”
　　白冷叶露出疑惑之色，他认识的人都不多，像见他的恐怕也不多把。
　　天意露出神秘的笑容来，之后他随手把天就给捅出了一个窟窿，随后手掌猛地向下一拽，天穹开始倒转，这万里的空间都变成了另外一种样子。
　　嗖！
　　下一刻，一道金光从那窟窿之中爆射而来，白冷叶眼瞳一缩，那不是那金棺吗。
　　“就是它！”白冷叶凝声道。
　　天意点点头：“就是它想要见你，它当时跟着你走，但是后来被封印在了混乱时空，只能由我来放它出来。”
　　“今天里面的秘密是不是就要解出来了？”白冷叶有些好奇的说道。
　　要知道这金棺可是跟了他很长的时间了，从他第一天发现，然后到今天，几百年时间了，也许是到了真相解开的时候了。
　　金棺爆发了光芒，白冷叶能够只是它，但是过了一会，那金棺还是没有打开。
　　“什么情况。”白冷叶问道。
　　天意回答道：“还没有到时候，它还是不愿意出来见你，只是想要告诉你一段话。”
　　“什么话？”
　　“世界终究是你的，不要着急……”
　　“啥？”
　　白冷叶听到这话有些傻眼了，这什么跟什么啊，这世界怎么好端端的就成他的了。
　　下一刻，这金棺飞走了，消失在了天边，冲出云霄后，不知道飞到哪个地方了。
　　白冷叶有些郁闷，弄了半天就想跟他说这个。
　　天意也是无奈的笑了笑。
　　“你到底是什么身份，天意这个名字可不简单啊。”白冷叶开口问道。
　　天意微微一笑：“到时候你就知道了，我先走了，你去忙你的把。”
　　“对了，还有一个人让我跟你捎句话，如果你也想学测谎的话，请联系他。”
　　白冷叶瞪大眼睛，惊愕道：“你的意思是说……他也来了？”
　　天意笑了笑，转身消失不见了。
　　白冷叶在原地愣了好久，过了好一会之后，才是苦笑的摇摇头。
　　“对了，我居然忘了问对方知不知道木木她们在哪里，这下好了。”
　　白冷叶展开神识去找人，但是天意早就不见了。
　　“算了，我自己回大陆去找把。”
　　白冷叶摇摇头，一个跨步离开了这里，几分钟后，他已经在茫茫的大海之上了。
　　以前面对这大海，他心中还有些担忧跟恐惧，但是现在，白冷叶心中非常的平静，基本上没有什么东西能够在激起他心中的愤怒了，除了他父亲那里……
　　几天之后，白冷叶很是平安的回到了大陆，到了大陆之后，白冷叶又看到了以前的那个渔村，只是当时的村民们都已经换人了，以前见到的小孩子都变成了老人，唯独他没有什么变化。
　　摇摇头，白冷叶继续向前走，在去找人之前，他想要先回白羽门看看，也不知道现在晓语她们几个怎么样了。
　　半天的时间，白冷叶就横穿了几百万公里，眼看着马上就要到白羽门了，白冷叶却是停了下来。
　　现在他在一片森林的上空，四周都是山峰，而现在他的前方不远处，那里有几个人在大战，威势非常的恐怖，看样子像是大乘级别的人物在交手。
　　如果只是平常的话，白冷叶自然是不会在意的，别说大乘交手了，就算是渡劫交手也很难引起他的兴趣了。
　　他之所以会停下来，是因为看到了几个人胸口上挂着的标志，那标志很像是他白羽门的徽章。
　　犹豫了片刻后，白冷叶一步就跨过去了，正在交战的双方看到有外人过来了，立刻都是停下了手，目光警惕的看着白冷叶。
　　白冷叶扫过这两拨人，最后停留在一伙年轻人的神上，那看起来很年轻的男子居然散发着大乘一级的实力。
　　“白羽门的？”白冷叶淡声问道。
　　几个男子面容一紧，那大乘男子紧咬着牙，凝声问道：“你是什么人，我白羽门跟你有仇吗？”
　　白冷叶笑了笑没说什么，而另外一拨人却是开口道：“朋友，我们一起联手杀了他们……”
　　嗤！
　　白冷叶袖袍随意一挥，漫天的剑气便是洞穿了那几个人的身体，到死那几个人都不知道怎么回事。
　　当然还有几个人没有被杀，那是几个小辈，一脸惊恐的看着白冷叶，而后吓得转身就跑。
　　“咕嘟。”
　　白羽门这边的人也都是惊呆了，你大乘男子吞了口水，紧张的身子都微微颤抖起来了。
　　要知道先前被杀的人可是跟他实力都差不多了，跟他大战了这么长时间，双方都是不相上下，但是现在这个男子一来，居然就把这些人给秒杀了，这恐怕只有渡劫才能够做到把。
　　“放心，我跟你白羽门没仇，而且还认识一些人。”
　　白冷叶呵呵笑道。
　　闻言，那些人才是放心下来了，全部是松了一口气，而后面几个年纪较小的直接是吓得坐在了地上。
　　白冷叶笑着看他们，随后问道：“你们怎么会来这里的，那些是什么人。”
　　“前辈，我叫蒙亮，我们几个都是三长老麾下的，这次出来是做一些任务，但是却被神风王朝的人给拦住了。”
　　听到神风王朝四个字，白冷叶想到了那天的场景，那什么神风公主还被他给放走了。
　　就在白冷叶准备说话的时候，他回头看向了天边，没一会，一股强大的气势出现了。
　　“渡劫。”蒙亮惊呼一声道。
　　“前辈，就是那小子杀了我们的人。”
　　先前逃走的几个人又回来了，而这次他们还请了一个帮手，那是一个渡劫男子，面容发黑，最主要的是他的眼睛很怪异，像是某种生物上面的。
　　“前辈，我们逃把，那是渡劫高手，只有大长老才能对付。”
　　蒙亮紧张的说道。
　　白冷叶摇摇头，神色淡定的看着对方，他倒要看看对方想要怎么做。
　　“跪下！”那渡劫男子冷喝道。
　　白冷叶笑了笑没说什么，身后的蒙亮他们却是在这股气势之下差一点就跪下了。
　　“不跪下就送你们归西！”
　　这渡劫向前走了一步，更加强大的气势出现了，就在蒙亮他们快要坚持不住的时候，白冷叶已经随手一挥，那强大的压力便是消失了。
　　“嗯？”这渡劫惊异一声，目光上下打量着白冷叶。
　　“你这么喜欢让别人跪下，那你就跪下把。”白冷叶轻声说道。
　　“哈哈！”渡劫男子大笑了起来，身后的几个男子也都跟着笑了起来。
　　但是下一刻，白冷叶手臂一抬，像是一座山峰一样，一股浩瀚的力量就压在了他们肩膀上，几个人都扑通扑通的跪在了地上。
　　而那渡劫男子面容大变，他也只是坚持了几个呼吸时间，然后口中喷血，双膝扑通跪在了地上。
　　震惊！
　　身后的蒙亮他们已经傻眼了，大脑一片空白，不知道该怎么形容自己现在的心情。
　　“这不就好了吗，你们早点跪下，何必还用浪费时间。”白冷叶呵呵笑道。
　　“不可能！”那渡劫男子大吼一声，他用尽所有的力量想要站起身来，但是根本就没有用，在这股气势压迫之下，他的反抗只会加重他的伤势。
　　扑！
　　渡劫男子再次喷出了一口血。
　　白冷叶淡声说道：“我不管你们跟白羽门有什么恩怨，看在你们没有做错什么的份上我放过你们，如果再有下次，就是神风王朝被灭之时。”
　　“滚吧，以后不要让我在看到你。”
　　说完，白冷叶随手一脚踹了过去，这几个人连带着渡劫男子顿时就被踢飞了，一直消失在了这森林尽头位置。
　　蒙亮眼前一黑，差点就被吓晕了过去。


第706章 回门派
　　白羽门虽然建立才几百年的时间，但是它的威望跟实力别说那些老门派比不上了，就算是上万年的门派都是一样相形见拙。
　　现在光是明面上的，白羽门都有二十多万弟子了，长老不计其数，从出窍到大乘，甚至连渡劫都有。
　　白羽门有副门主的位置，而那真正的门主除了老一辈的人之外，根本就没有人见过，所以关于这门主就成为了一个传说。
　　传说门主是一名散仙级别的高手，也有人说门主在闭关，只有真正的几个人才知道，门主白冷叶不在这里，他出去海外了。
　　白羽门的地盘有三万多里，一般的情况下很少有人赶过来闹事的，而每当白羽门一些重要人物大喜或者大寿的时候，都会有很多人过来恭贺，不管认识不认识的都来混一个脸熟。
　　而此刻在白羽门的地盘的边缘位置，有一支队伍在巡逻，他们的工作每天就是巡逻，虽然哟写枯燥，但是做巡逻的任务能比别人多得到一些丹药，所以很多人还是愿意干的。
　　就在这支队伍刚离开后不久，天边位置出现了几道流光，随着视线拉近，看清楚那是六个男子。
　　其中五个身穿白羽门的腐蚀，而另外一个则是穿着一身白袍，看面容很年轻。
　　“什么人。”
　　那巡逻的队伍又回来了，不过他们看清楚来人穿的衣服后，松了一口气，收起了武器。
　　“我们是三长老麾下的，这位是长老的朋友……”
　　蒙亮拿出来令牌，对方验证之后没有问题后，就把他们给放进去了。
　　“前辈，马上就到了，三长老应该还在闭关。”
　　蒙亮恭敬的说道。
　　白冷叶恩了一声，同时他用神识扫过整个白羽门，并没有发现熟人，只有看到以前建立门派时候的一些人。
　　希偌她们都不在，白冷叶心中叹口气，但是不管怎么样他都会来了，进去坐坐也没什么。
　　三万里的地盘可是很大的，这里面有无数的森林跟山峰，而且这里面都有很多凶猛的妖兽。
　　不过这些妖兽都很聪明，它们从来不敢对白羽门的弟子下手，不然没有一头妖兽能够在这里存活。
　　没多久后，白冷叶跟着蒙亮他们来到了一座山峰上，那蒙亮进入一个洞府里面，没一会就把一老头给请出来了。
　　“你是……”那老头上下打量着白冷叶，他印象中似乎并不认识这么一个人。
　　白冷叶其实也不认识对方，他认识的人现在不在这里。
　　“你到底是谁！”看到白冷叶不说话，这三长老冷喝一声。
　　“师傅，你不认识他？”蒙亮忍不住说道。
　　“哼，你们被他骗了，这人我根本就不是认识，说不定他骗你们带他上来是为了破坏我们白羽门！”
　　三长老话说完后，蒙亮几个人的脸都变了，在想到白冷叶的实力，如果真的给白羽门造成什么损失的话，他们几个可就是罪人了。
　　“你不认识我，但是有认识我的。”白冷叶摇摇头，闪身离开了原地，再次出现的时候已经来到了一个大厅之中。
　　大厅之中挂着一个非常大的画像，而那画像上的人正是他。
　　“你是什么人！”
　　低沉的声音从外面传来，一紫袍老者走了进来，而这时候三长老也进来了，说了一句后，那紫袍长老爆发了渡劫的实力。
　　“怎么，不认得我了？”
　　白冷叶呵呵一笑，回过头之后，那紫袍老者脸上的表情顿时间就凝固了。
　　“门……门主？”阿大震惊道。
　　白冷叶点点头，目光打量对方一眼，说道：“几年不见，没想到你的实力都恢复了。”
　　“大长老，这人是我们的门主？”那三长老也忍不住震惊的问道。
　　阿大点点头，深吸了一口气，说道：“是的，他就是我们的门主，我们白羽门真正的门主！”
　　话说完，那三长老一脸的震惊，而身后跟来的蒙亮则是完全傻眼了。
　　很快的，整个白羽门的人都是知道了，他们的门主回来了。
　　这下，很多人都激动兴奋了，没事的人都好奇的想要一度面容，但是却被长老们下了命令，任何人都不得接近大厅。
　　此刻，白冷叶坐在大厅上，目光看着底下那些长老们，算是满意的点点头。
　　“这些年辛苦你们了，我这一走就走了这么多年。”
　　“不辛苦。”阿大连忙说道。
　　“希偌她们去哪里了？”白冷叶问道。
　　“几位主母都去天上王朝了。”
　　“他们几个去那里干什么。”
　　随着这么问，但是白冷叶还是知道他们去干什么了，当时可能是太上王朝的人抓走了小诗的父母。
　　而白冷叶也猜对了，希偌她们几个就是去太上王朝了，不过阿二阿三他们都跟着，这让他有些放心。
　　既然阿大已经恢复实力了，另外两人自然也是一样，身边有两名渡劫高手守护，也不至于太过担心。
　　但是那太上王朝毕竟有很多年了，肯定是有散仙级别的高手的，所以白冷叶必须过去一趟。
　　交代了一些事情后，白冷叶就匆匆离开了，不过走的时候他留下了很多好东西。
　　离开了白羽门后，白冷叶拿着地图赶往了太上王朝，等太上王朝的事情解决了，他就去救他的父亲。
　　从这里离太上王朝大概有三千万里的距离，如果是以前白冷叶可能要连续不停的飞一年的时间。
　　但是现在不一样了，他的实力已经恐怖的很了，这三千万的距离对他来说也只是一天的时间而已。
　　一天之后，白冷叶就来到太上王朝的范围内了，只是让他有些疑惑的是，他在地上看到了一条壕沟，这条壕沟得有几百里那么长，很像是被一剑劈出来的。
　　能一剑劈成这样的，那实力一定很不简单，而白冷叶顺着这条壕沟过去，最后来到了一座倒塌的城池上。
　　城池里面被毁的差不多了，地上有很多血，也有很多的尸体，还有一些重伤的人躺在地上奄奄一息的快死了。
　　白冷叶下去询问怎么回事，一个老人告诉他，先前这里有几个人在大战，波及到了这里。
　　白冷叶知道怎么回事了，肯定是希偌她们几个大战，然后引到了这里，把这座城给毁掉了。
　　离开了这里后，白冷叶顺着战斗的痕迹过去，很快他来到了太上王朝的总部，这里是一座海涵无比的巨大城市，得有几千里那么大。
　　白冷叶看到天空之上有两个人在大战，爆炸的力量形成一道风暴，毁掉了不知道多少房屋。
　　同时间，天空上出现了密密麻麻的人，少说也有十几万那么多了，这些人全部聚集在一起，然后凝聚出一层防御罩来，把整座城市都给笼罩住了。
　　白冷叶很轻松的就弄出一个小口进去了，进来这里后，他也是发现了远方的希偌几人。
　　晓语她们几个人都在那里，还有睿星睿诗她们，白冷叶心中涌起了无数的思念，他去了海外之后，已经有很多年都没有见过了。
　　“妈，我们几个人行不行啊，我怀疑他们还有隐藏的散仙高手。”
　　白睿诗开口问道。
　　这么多年了，岁月都没有在晓语的脸上留下什么痕迹，而她也跟以前的性格一样没有什么太大变化。
　　“有散仙又能怎么样，大不了我们逃走就是了。”晓语微微一笑道。
　　这时，天空大战的阿三回来了，受了一点小伤，而太上王朝有更多高手出现了。
　　小诗紧张不已，她的父母可能就在这里，但是敌人太强大了，她们几个可能不是对手。
　　“好大的胆子啊，你们到底是什么人，居然敢来我太上王朝闹事！”
　　“交出小诗的父母，不然今天踏平你这太上王朝！”
　　小风大大咧咧的说道，一旁的野人也是挥舞起了凶悍的狼牙棒。
　　“找死。”
　　太上王朝飞出来十几个白发老头，这些人拿着统一的武器，朝着希偌她们攻击了过去。
　　“上。”
　　野人大吼一声，挥舞着狼牙棒就冲了过去，小风更是直接变成了本体，一口火焰喷出，漫天的火海笼罩在头顶上。
　　炽热的气息蒸发了空气，那几十万人凝聚的防御罩直接就被打破了，而后那十几个白发老头就被吞噬掉了。
　　“痛快。”小风兴奋的大叫了起来，但是天空突然出现了一个光圈，直接就砸在了他的脑袋上，痛的他哇哇大叫了起来。
　　那光圈速度不减，继续飞向野人，野人大吼一声，玲着狼牙棒砸过去，两者碰撞在一起之后，立刻就爆发出了强大的力量，震得狼牙棒脱手而飞，而野人也蹬蹬倒退了几百步。
　　“好厉害的东西，这什么玩意。”野人倒吸一口冷气道。
　　“是五长老来了。”
　　天空上出现一道人影，那五长老手持光圈，身上散发着渡劫巅峰的气势，盖过了在场的所有人。
　　“这老家伙不好对付啊，怎么办。”
　　小风开口说道。
　　“硬干，难道我们几个夹着尾巴逃吗！”野人眼冒凶光的说道。
　　阿三他们也点点头，闪身来到野人跟前，准备大战一场。


第707章 是他就是他
　　一场大战继续开始了，这一次小风他们几个人都参与战斗了，就连希偌晓语她们也都没有例外。
　　这场战斗史无前例，很快就把这太上王朝给毁掉了一大半，哪怕后来再有几名渡劫高手过来，面对这混乱的攻击，也是显得束手无策。
　　就当人们杀红眼的时候，太上王朝的增援部队又来了，这是一支特殊的队伍，这些队伍都有长翅膀的鸟人组成，虽然每个鸟人的实力不怎么样，但是他们在一起会有一种奇特的能量加成，这种能量让他们的实力可以瞬间翻好几倍。
　　眼看着晓语她们逐渐的落入下风，远方的白冷叶正准备过去帮忙的时候，突然间，天边开始惊雷滚滚，之后一道嚣张的大笑之声响起。
　　“你小臭大爷来了！”
　　“小臭也来了。”
　　白冷叶抬头望去，在那乌云的深处，他看到了一个非常熟悉的身影，这个身影他有好多年都没有见过了。
　　不过虽然有几十年没有见过，但是他不可能会忘记这个面孔，当年两人在地球认识，成为了最好的兄弟。
　　“你一个人来有什么用，老夫来会会你！”
　　一名渡劫顿时就迎了上去，袖袍随意一挥，漫天恐怖的剑光就破掉了小臭的攻击。
　　“谁说大爷只有一个人的！”
　　小臭哈哈大笑了起来，之后他猛地吹了一声口哨，顿时间，嘹亮的龙吟之声响彻而起，一头几万丈长的金色天龙出现了。
　　察觉到这股熟悉的气息，白冷叶眼皮子一跳，如果他没有猜错的话，这应该是小龙的气息！
　　龙吟声落下之时，那比山峰还要粗壮的尾巴甩动了过去，那渡劫老者面容大变，急忙施展全力去抵挡，但是根本就没有什么作用，那渡劫被这一尾巴给打飞了几百里那么远。
　　“还有谁不服气的，都放马过吗把！”
　　“哈哈！”
　　小臭得意的站在了小龙的脑袋上，而后他手中出现了一个巨大的龙骨兵器，这天地之间有一股狂暴的力量在涌动，搅动这片天地风云变色。
　　“你到底是什么人，为什么会跟天龙一族的混合在一起！”
　　“老子就是小臭大爷。”小臭撇撇嘴说道。
　　几名渡劫老者对望一眼，不由而同的全部是冲了过去，手掌一排，天空都塌下来了，砸在了小龙的身躯之上。
　　远方，白冷叶深深的吸了一口气，拳头下意识的紧握住了，他想不到在这关键时刻居然看到小臭跟小龙了。
　　而这个时候，白冷叶也感受到了吞天兽的气息，他抬头一看，先前那巨大的漩涡消失了，一道人影飞快的冲进了战斗的人群之中，只是一招的功夫，就把一渡劫老者给轰飞了出去。
　　“少跟我抢人头，我发火了！”
　　小臭还是跟以前一样，大吼了几声之后，一个人立刻就牵制住了两名渡劫高手，而随后而来的吞天兽无奈笑了笑，下意识看了一眼远方的位置，那里，正是白冷叶的方向。
　　白冷叶虽然就这么站在这里，但是他敢保证，能看到他的人绝对没有，吞天兽之所以能够感应到他，还是因为对方跟他的关系不一般。
　　“我怎么感受到老大的气息了。”吞天兽嘀咕了一声，然后不再说什么，转身冲向了战场。
　　有了吞天兽他们的加入，黄莺希偌她们已经减轻了很多的压力，而且小龙的实力太过恐怖了，完全是压着那几个渡劫高手大。
　　虽然天上王朝来的帮手很多，但是他们都不能插手渡劫之间的战斗，以他们的实力上去了也是送死。
　　“怎么回事。”
　　一强大的散仙出现了，在他问清楚怎么回事之后，脸色大变，目光阴沉的看着眼前的睿星他们。
　　“我们太上王朝怎么会得罪这些人物的，各个都不简单，尤其是那天龙一族居然也在……”
　　散仙老者忌惮的看了一眼那天龙，他知道这种事已经不是自己能够做主的了，当下他拿出一个玉牌来捏碎，一股空间力量扩散而出。
　　“何事……”沉稳的声音从空间之中穿透而来，这散仙老者顿时恭敬的说道：“太上王，有几个渡劫来我们太上王朝闹事……”
　　“哦。”那太上王一声淡漠的声音传来，之后一道虚幻的身影慢慢出现在了这片战场上。
　　那虚影非常的巨大，宛如一尊巨人一样，他双目冷漠，俯视着整片战场。
　　“只是几个渡劫小辈而已，杀了就是了。”
　　说完，那虚影一巴掌就拍了过去，这一巴掌顷刻间就打爆了这片空间，无数的空间乱流以飞快的速度撕裂了四周一切，战场上的人们纷纷骇然的开始倒退。
　　吼！
　　天龙也怒了，它的身躯变小了几十倍，而后她巨大的爪子就拍了过去，哗啦啦碎响声传来，那虚影的手掌被打爆了。
　　“咦，有点意思，居然是散仙一级的天龙。”
　　那虚影冷漠一笑，之后苍天巨手再次探了出去，而这一次，小龙没有抵挡住，它也被这手掌给拍飞了几千里。
　　小臭他们几个人也都是骇然无比，这太上王似乎有些太恐怖了，连散仙级别的天龙都能够一巴掌拍飞。
　　“不管你们什么来历有什么身份，来我太上王朝闹事，下场就只有死！”
　　“你要是敢动我们，我爹爹来了不会放过你们的！”白睿诗大喝道。
　　“哼，就算你爷爷来了都不管用，这里是太上王朝，一切只有老夫说了算。”
　　冷漠的话音落下，那虚影突然抬起手臂来，之后天空出现巨大的星云风暴，而在那星云风暴之中，居然出现了一颗天外陨石，这天外陨石至少也有一万多公里那么大。
　　毁灭的气息笼罩了这片天际，无数人都被死亡的气息给笼罩，但是太上王朝的人并不紧张，因为他们知道这是太上王要对付敌人的手段。
　　“行不行啊！”小臭急忙问道。
　　“不行，我胃口太小了，吞不下这一万里的陨石啊。”吞天兽无奈的说道。
　　“那还愣着干什么，赶紧跑啊！”远方的小风大呼小叫道。
　　“不用跑，我们不会死的。”突然间，白瑞星开口说道，然后他扭头看向了身后的位置。
　　“怎么……”
　　众人顺着白瑞星的目光望去，那里什么都没有，但是没一会，方晓语黄莺还有希偌她们几个人的脸上却是渐渐露出了激动之色。
　　“是他妈……”
　　“咕嘟。”
　　小臭咽下去一口吐沫来，他深吸了一口气，一股熟悉的味道传来，当即点点头：“一定是他，这股恐怖的气息……”
　　“我猜是的，也只有老大才会有这种让我们又熟悉又恐怖的气息，他果然来了！”吞天兽兴奋的说道。
　　小龙也口吐人言：“是他，他来了，我们有救了。”
　　“老大，我知道你来了，赶紧出来救命啊！”小臭大吼了起来。
　　远方，太上王朝的人面面相看，他们都不知道发生了什么事情，为什么好好的这些人都开始发神经了，居然对着空气说话。
　　几名渡劫老者皱着眉头，他们用神识扫过去，几千里内什么都没有发现。
　　天空上，那虚影以为也是以为小臭他们发疯了而已，但是过了一会后，他就不这么想了。
　　“怎么可能！”
　　虚影忍不住一声惊骇，而后他猛地抬起头来，一个巨大的巴掌已经拍了下来。
　　轰隆！
　　这庞大的虚影在这一巴掌之下直接就是烟消云散了，太上王朝深处密室之中，一老者口喷出一口血来，他猛地睁开了双眼，一脸的骇然，之后闪身消失在了密室之中。
　　星云之中，那一万多里的巨大陨石被定格在了半空中，那死亡的气息消失不见，所有人震撼的抬头望着，在那陨石底下，被一股虚幻的力量托住了。
　　“一定是爹！”白瑞星激动的说道。
　　希偌她们几个都忍不住要哭了，等了这么多年，她们终于是等他回来了。
　　“是冷叶大哥吗。”小诗眼睛红红的说道。
　　“老大！”
　　小臭激动大吼的冲了过去，但是没一会他就被一层防御力量给推回来了。
　　“什么人来我太上王朝，有胆的现身出来！”
　　那太上王出现了，他一出现，散仙巅峰的气势就压倒了在场的所有人，小风他们只感觉到胸口闷痛，忍不住要吐血了。
　　就在他们受不了这股威压的时候，暮然间，一股清风出现了，轻轻的吹过他们脸庞，那股巨大的压力消失了，体内的伤势甚至都在这一刻复原了。
　　“老大的气息。”野人激动的都颤抖起来了。
　　“鬼鬼祟祟的还不出来！”那太上王冷喝一声，袖袍一卷，远处的一座山峰被抓了起来，而后投掷向了千里之外。
　　砰！
　　那一座山峰突兀的几倍定格在了半空中，然后突然之间那山峰爆炸了，不过没有完全的炸碎掉，而是中间最坚硬的山体变成了一把巨型长枪，枪头对准了那太上王。
　　无数人倒吸了一口冷气，纷纷露出了震撼之色，这得需要多么恐怖的实力才能够顷刻间把一座山峰变成一把武器。
　　嗖！
　　那巨型长枪嗖的一下就飞了过去，那太上王虽然震惊，但是他毕竟是散仙巅峰级别的高手了，根本就不会在意这种普通的攻击。
　　太上王随手一抓，天空就降下了惊雷，这种惊雷瞬间就把那巨型长枪被劈碎了，碎裂成了无数块。
　　而后他隔空抓住那无数的碎石块，朝着小风他们爆涌而去。
　　吞天兽张开嘴巴，猛地用力吸气，那无数的碎石块都被吸进了深渊之中。
　　“哼。”
　　太上王一个闪身就来到了白睿诗跟前，手指轻轻的点向她的眉心。
　　白睿诗眼瞳放大，身旁的方晓语她们根本就没有反应过来，眼睁睁看着太上王手指点下去。
　　就在这千钧一发时刻，冰冷的声音响起了。
　　“伤我女儿，让你整个太上王朝陪葬都不够！”
　　冰冷的话语落下，一道冷光闪过，一把利剑轻易的就把太上王的整个手腕给切断了。


第708章 吞进去
　　这只是最普通的一剑，但是却震撼了在场的所有人。
　　这最普通的一剑居然斩断了太上王朝最强的人，太上王！
　　太上王活了九千九百多年了，马上就一万岁了，这个年纪就已经是散仙巅峰，往后飞升成仙是指日可待的。
　　就是因为这样，在这太上王没有飞升之前，无一人敢惹太上王朝，这样就让太上王朝变得更加神秘跟厉害了。
　　这么多年来，从来没有人或者哪方的势力敢来太上王朝这样闹事的，更别说杀了无数的人，还让那些渡劫长老没有办法。
　　小臭他们是第一个，也是唯一一个让太上王受伤的人。
　　断裂的手腕还在流血，太上王却是根本就没有心情去看他的手腕怎么样了，此刻他的一双眼睛已经充血了，可怕又狂暴的力量出现了，似乎影响到了整个修真界。
　　“厉害。”小风他们惊呼道。
　　“爹。”
　　白睿诗睁开了眼睛之后，就看到了一个不怎么伟岸的背影，随着整个背影看着不怎么宽阔，但是却有一股非常强大的力量吸引着她。
　　“爹。”白睿诗眼睛都湿润了，她还有点不相信，难道眼前的都是幻觉不成。
　　白冷叶露出一抹笑容来，回过头，轻轻的给女儿擦掉眼泪，道：“都这么大了还哭鼻子，让妈妈看到了多不好。”
　　“你还回来啊，我以为你都不要我们了。”
　　晓语她们也都含着泪走了过来，白冷叶心中有些惭愧，目光一一扫过她们，轻声说道：“今天就灭了太上王朝把，反正都是顺手的事情而已。”
　　“你说什么？”远方的太上王呆住了，那些渡劫长老也都是呆住了。
　　“老大，你妹在开玩笑把，那可是散仙巅峰把，怎么灭。”
　　吞天兽忍不住开口问道。
　　白冷叶笑了笑没说什么，他回头看了一眼，小龙小臭都过来了，小龙外表还是一个小孩子模样，有些害羞低着头不敢看白冷叶。
　　想到眼前对方还是一个蹲伏在他肩膀上睡觉的小家伙，现在一转眼就变成这么大的人了，白冷叶感叹时间过得真是快啊，这转眼才多少年啊。
　　“该死的，你是从哪里冒出来的！”
　　这太上王的手腕又愈合好了，对方沉着脸看着白冷叶，他知道先前只是自己大意而已，不然对方根本就不是他的对手。
　　当然，有他这想法的不在少数，那些渡劫跟渡劫一下的人都是这么想到，除了他们，小风他们也是这么想的。
　　“老大，那老匹夫是散仙巅峰，我们打不过的把。”
　　小臭开口说道。
　　“不试试怎么知道呢，你难道还不相信我吗。”
　　白冷叶呵呵一笑，迈步走上前去，打量一眼眼前的太上王，这老家伙虽然是一个散仙巅峰，但是他看出来对方体内的生机已经不多了，活也活不了多长时间了。
　　“一个将死之人，这么久了就是为了守护这个硕大的太上王朝，也把，让我了了你的心愿，让你安安静静的飞升把。”
　　太上王眼瞳放大，他正要去阻止白冷叶，但是已经晚了，头顶上那一万里的陨石转瞬间消失了，再次出现的时候，已经砸下了整个太上王朝。
　　这一颗陨石一瞬间就毁灭了整个太上王朝，无数人葬身在了这陨石底下，那太上王眼睛充血，随后扑的一口血就喷了出来。
　　“你生机已经所剩不多，让我来送你一程把。”
　　说完，白冷叶摇摇头，之后他一步跨越到了对方跟前，挥手就拍在了对方身上。
　　太上王被打爆了身子，但是他毕竟是散仙巅峰的高手，基本上快要有不死的不能力了。
　　“哪怕我生机快没了，但是你能够杀的了我吗！”
　　天上王嘶吼道。
　　白冷叶摇摇头，一招咫尺天涯神通使出之后，他的身躯跟灵魂就分家了，一个在这里，而另外一个则是在修真界的尽头位置了。
　　时间久了之后，这太上王的灵魂开始崩溃了，他一句话都说不出来，所有的遗言，都随着他的灵魂化为灰烬而消失飘走了。
　　“散仙巅峰就这么死了？”小臭几人愕然道。
　　“咳……”白冷叶嘴角开始咳血，众人大惊，急忙上前去，白冷叶摆手，示意自己没事。
　　“老大虽然受伤了，但是真的很厉害，居然把一个散仙巅峰给杀了。”
　　小风几人惊叹的说道。
　　白冷叶无奈笑了笑，他那算什么厉害啊，只不过是取巧而已，要不是对方碰巧生机消失的差不多，要不是碰巧对方粗心大意，要不是天空那颗陨石没有消失，他想要灭掉太上王朝是根本就不可能的。
　　“我的父母呢！”小诗猛然大惊道。
　　“别怕，我已经保护好他们了。”
　　白冷叶微微一笑，单手一抬，那一万多里的陨石就腾空冲上云霄消失不见了，这一招看的很多人都暗自吃惊。
　　没多久后，白冷叶破开了一个地下室，里面冲出来很多人，但是都被他几招给杀了。
　　身后，白睿诗她们看到父亲这么冷血，心中有点害怕，这有点不像他们以前那个温柔的父亲了。
　　救出了小诗的父母后，发现两人都已经昏迷重伤着，这种地方不能治疗，只能是带回去了。
　　“对了，嫣然去哪里了？”白冷叶开口问道。
　　“嫣然妹妹说有重要的事就先离开了，好像是去了什么死亡雪峰了。”
　　“她去死亡雪峰干什么。”
　　白冷叶皱起眉头，死亡雪峰那个地方他自然是知道的，当时就是他在那里遇到蛟龙跟小风的，他还记得地底下那个封印的东西，还有那恶魔的头颅。
　　“老大，这次你去哪里我们就跟着去哪里。”
　　小风几人围上来说道。
　　白冷叶笑了笑，说道：“暂时用不到你们，你们回去后好好修炼，要不了多久我们就要上仙界了。”
　　“要成仙了吗。”小臭变得激动了。
　　白冷叶摇摇头，看了老婆几眼，转身离开了，现在他要去找嫣然，也不知道对方有没有危险。
　　从这里到死亡雪峰要很长的时间，但是白冷叶现在是什么实力，赶到那里也是很快的时间而已。
　　一天后，白冷叶来到了死亡雪峰的边缘处，这里跟他走到呃时候没有什么区别，唯一要说有区别的，只能说他现在已经无惧外面的一些幻阵了。
　　顺利进入了死亡雪峰里面后，这里立刻就变成了一片冰天雪地，不过在进去之前，白冷叶想要先去见见当时那个被封印的家伙。
　　凭着感觉，白冷叶来到了当时的那个地方，在他过来之后，用神识扫进去，然后就一脚跺在这雪地上，整个人都掉了下去。
　　掉了很久之后，白冷叶来到了上次的那个地方，只是让他很无语的是，那个家伙居然不见了，所有的铁索都已经崩坏，而这里也都被毁的差不多了。
　　叹口气，白冷叶离开了这里，虽然他不知道这怪物是怎么解开这封印的，但是肯定是有外力的原因。
　　离开了那封印后，白冷叶继续前进着，没多久后，他来到了一座雪峰底下，而到了这里后，他似乎感受到了沐嫣然的气息。
　　白冷叶神识扫出去，虽然有无尽的狂风跟大雪遮掩着，但是他还是发现了沐嫣然的踪迹。
　　“嫣然。”
　　白冷叶闪身来到了一个山峰上，脸上刚露出笑容准备伸手抓过去，下一刻，他身子却是定格在了原地。
　　那是沐嫣然不假，但是却不是他认识的那个沐嫣然，虽然两人都长得一模一样，但是身上的气息总是会有分别的。
　　“你把嫣然怎么样了！”
　　看着眼前假的沐嫣然，白冷叶立刻就有了怒意，说不定对方就是故意引他过来的。
　　“你到底是什么意思，总是神出鬼没的，不要以为跟嫣然长得真的一样我就不敢杀你！”
　　“杀我，你杀把，杀了我，她也活不成了。”
　　沐嫣然呵呵一笑，闭上眼伸出脖子，等着白冷叶杀他。
　　白冷叶当然不会上对方的当了，但是他也没有着急的动手，沉声问道：“你到底想要做什么，我不管你什么来历跟身份，我只问你真的嫣然在哪里！”
　　“她在我肚子里面。”
　　“什么？”白冷叶脸上露出震惊之色。
　　“哈哈，既然你不相信，那你也来我的肚子里面看看把！”
　　话音刚落下，那沐嫣然居然张开了嘴巴，仿佛变成了一个无底洞一样，直接就把白冷叶给吞进了她的肚子里面。
　　在白冷叶被吞进去之后，沐嫣然神情变得冷漠无比，她手掌一推，眼前的一座山峰轰隆隆的倒塌了，像是在掩埋什么东西一样。
　　“你们俩在肚子里面陪葬也算是不错了。”
　　冷笑之后，沐嫣然慢慢消失在了这里……
　　白冷叶睁开了眼睛后，发现他来到了一个奇特的世界之中，在这世界之中，他看到了悬浮的沐嫣然。
　　“嫣然。”
　　白冷叶想要过去，但是他一步跨出去后，发现他跟嫣然的距离却是越来的越遥远了。
　　“这到底是什么地方。”
　　白冷叶发现四周居然出现了星星跟月亮，而他双脚悬浮，就跟置身在夜空宇宙之中一样。


第709章 星君来袭
　　四周的星星很明亮，但是想要伸手去抓住它，却是发现那距离太过遥远，根本就不是眼前所看到的。
　　双脚悬浮在这片黑暗的夜空之中，白冷叶任凭自己的身体在这里流荡，他的双目看着前方，那里的星星宛如无数个小星球在转动一样，散发着迷人的光芒，但是也很危险。
　　猛然间，前方发生了大爆炸，无数的小星星变成了一团尘埃，可怕的风暴席卷了所有空间，白冷叶继续飘荡向远方，直到他快要被风暴吞噬的时候，才是猛然间回过神来。
　　回过神来的白冷叶面容一惊，当下急忙开始后退，等到他远离了那毁灭风暴之后，刺眼的光芒闪耀而起，他下意识的闭上了眼睛。
　　等到再次睁开眼睛的时候，眼前的星星们全部都消失不见了，四周是黑暗一片，什么都没有，有的只是那孤寂跟冰冷。
　　“这到底是怎么回事，我不是被吃了吗，这里又是什么地方。”
　　白冷叶低声喃喃几句，而后他闪身消失在了原地，来到了自己的小世界当中。
　　“咦？”
　　看着眼前的小世界，白冷叶略微有些诧异，那叠峦的山峰还有一片一片绿色的树林，怎么看都不像是在他的小世界里面，反而像是在修真界。
　　“柳老，这到底是怎么回事。”白冷叶大声喊道。
　　“你的世界进化了。”
　　柳老化为一团光芒出现在了白冷叶跟前，他身后的参天大树也是随风摇摆了起来，无数的生命力量涌入那些山川树木之中，有更多的生机出现了。
　　“这是怎么回事，柳老你的生命怎么在消失。”
　　白冷叶大惊道。
　　“不要惊讶，这就是我本来的指责而已，我原先的本体是一颗石头，后来因为这混沌树的原因，才让我活到了今天。”
　　柳老微微笑道：“我的职责就是进化你的小世界，让你成为一名主宰，因为只有主宰的力量才能对抗圣界。”
　　白冷叶皱起眉头，他有些没有听懂这话是什么意思，但是他心中隐约有了一股很不好的预感。
　　“等我完全消失的时候，也是你小世界进化的时候，那时候你将会飞升成仙，去那里寻找你的师傅。”
　　白冷叶紧握住拳头，沉默了一会后，说道：“难道就没有别的办法吗，比如靠我自己的努力……”
　　柳老呵呵笑道：“已经不行了，仙界规则被毁，已经没有人能够飞升成仙了，最多他们只会有仙人的力量，但是身份却不是仙人。”
　　“你将会是修真界最后一位飞升的仙人，你的身上背负着使命，不然你师傅当年也不会选择你。”
　　白冷叶紧咬着牙，他虽然已经知道了，但是听柳老亲口说出来，心中还是很痛心的。
　　柳老面带微笑的看着白冷叶，轻声道：“我是看着你长大的，从你在地球到今天，你经历了很多，也都成长起来了。”
　　说道这里，柳老的身影开始慢慢消散掉了，而白冷叶也能够感觉到自己的世界正在变化，但是具体变化什么他不知道，总之那种感觉非常的神秘跟奇特。
　　柳老慢慢消失在了跟前，那一棵参天大树随风摇曳着，无时无刻都有浓郁的生机滋润着其他的山川树木。
　　白冷叶在原地站了良久，等到他回过神来的时候，这才是想起来自己忘了问现在他在哪里。
　　摇摇头，闪身离开了这里，出来之后，白冷叶发现自己似乎不再那个黑暗世界了，而是在一个……
　　外面的阳光很刺眼，白冷叶有些发愣的看着那些桌子，他什么时候变得这么小了，莫非他来到了一个巨人城吗。
　　“不对。”
　　过了一会，白冷叶发现了不对劲，他根本就不是来到了什么巨人城内，而是他变小了，被关进了一个小水晶球里面。
　　“该死的。”
　　白冷叶用力轰击这水晶球，但是这东西不知道什么材料打造的，坚硬无比，在里面居然无法打破。
　　白冷叶有些郁闷，他现在好歹也有比拟散仙巅峰的实力了，居然连这个小小的水晶球都打不破，那还玩什么。
　　正当白冷叶郁闷的时候，他从门外面看到进来一个人，正是沐嫣然，不过不是真的沐嫣然。
　　“放我出去。”白冷叶大喊道。
　　沐嫣然没搭理他，单手拿起了水晶球，用力晃动了几下后，白冷叶被晃的快要吐了，这小小的水晶球只有普通房间那么大，在这里面没有任何空间力量，想要飞都飞不起来。
　　沐嫣然拿着水晶球出去了，白冷叶看到外界是一片很晴朗的天空，但是除了这个以外，别的什么都没有看到。
　　低头一看，白冷叶发下脚底下什么都没有，有的只是那一片白云，在回头一看，那一座房屋居然是漂浮在半空中的。
　　正当白冷叶还没有搞清楚什么情况的时候，沐嫣然已经来到了一座山峰上，然后作势就要把水晶球丢进火山口里面。
　　“等等！”白冷叶大喊了几声之后，沐嫣然终于是犹豫了一下，目光看向了他。
　　白冷叶只能对方能够听到他说话，当下急忙说道：“你到底想要做什么，真的嫣然在哪里，就算你想让我死，也得让我死之前在见她最后一面把！”
　　“我就是她，他就是我，你相见的她就是我！”
　　沐嫣然冰冷的说道。
　　白冷叶慢慢的懂了，也许他一开始就是猜错了，以前那个沐嫣然不是什么假的，很有可能是沐嫣然的魔身所化，现在正身被魔身给吞了。
　　想到这个，白冷叶一瞬间就提高了他全部的力量，死神镰刀横劈而出，直接就把这水晶球给打爆了。
　　这一瞬间，白冷叶用镰刀架在了对方脖子上，寒声道：“把你的正身放出来，不然我就杀了你。”
　　对方笑了，语气平静的说道：“我就是她，她就是我，我死了她也活不了，同样她死了我也会死。”
　　“你杀把。”沐嫣然闭上了眼睛。
　　白冷叶真的有些拿她没有办法了，冷哼一声，直接施展了封印封锁住对方全身的力量，然后就给丢进他的小世界里面了。
　　就在白冷叶刚把人丢进去的时候，几道破空声而来，一阵寒流也是随即袭来，白冷叶戴上了黑帽，准备离开这里。
　　“站住，你刚才见到一个男人从这里飞过吗。”其中一人开口问道。
　　“没见过。”
　　“我看你鬼鬼祟祟的，刚才你在做什么？”
　　白冷叶淡声说道：“我做什么管你们什么事吗。”
　　两人对望一眼，居然直接就朝着白冷叶出手了，可是两人的实力只有元神左右，这点实力怎么可能伤的了白冷叶呢。
　　白冷叶手指一弹，两人的武器就崩碎了，同时一股强大的力量击中了两人的胸口，口中大口喷血。
　　白冷叶自然是没有杀他们，这两人跟他无冤无仇的，最多教训一下就可以了。
　　“我们是千亿宗的人，你打伤我们，今天不管你叫谁来都走不了了！”
　　一男子大喝一声，而后他发出了信号，看样子准备叫人过来了。
　　白冷叶摇摇头，现在他对这种事情还真的没有什么兴趣，现在他只想离开这里，因为他感觉要不了多久就要去仙界了。
　　就当白冷叶刚转身准备离开的时候，谁想到对方的帮手来了，还是几名大乘高手跟渡劫高手。
　　这让白冷叶略微有些意外，上次他来的时候还没有遇到过什么强大的宗门，怎么这次连渡劫高手都有了。
　　“没想到几千年过去了，我千亿宗居然都被世人给忘了，随便一个小辈都敢随意欺凌了！”
　　一渡劫老者冷哼一声，居然直接不怕死的抓向了白冷叶肩膀。
　　虽然他的手抓到了白冷叶的肩膀，但是白冷叶肩膀一震，直接就把对方的手给弹飞了，还蹬蹬的倒退了好几步。
　　“嘶。”身后的众人倒吸了一口冷气。
　　“在废话，全部杀了你们！”
　　白冷叶回头冷声说了一句，而后直接是迈步离开，这一次没有人敢阻拦。
　　“是我千亿门隐世太久了吗，为何一个小辈居然有这么恐怖的力量。”
　　先前动手的渡劫咽口水说道，他的手臂这个时候都还在颤抖。
　　白冷叶很快就离开了这死亡雪峰，临走的时候，他回头看了一眼，这也许是他最后一次过来这里了。
　　叹口气，白冷叶闪身离开了，再次出现的时候，已经来到几万里之外的瀑布之中，脱掉衣服，爽快的在里面洗了一个澡。
　　四周有很多妖兽包围了他，白冷叶完全无视那些妖兽，在散发了强大的实力之后，吓得那些妖兽都立即逃散了。
　　白冷叶发现，实力变强了之后，感觉都没有什么意思了，别人惧怕你，敬畏你，做什么都是一句话的事情。
　　这个时候，自己就跟一个主宰一样，一句话就能决定一个人的生死，这种感觉刚开始很好，但是时间久了就有些不好了。
　　从瀑布里面出来后，白冷叶虽然斩杀了一头妖兽烤肉吃，这个时候，他想到了大鹏白虎几个，也不知道他们现在怎么样了。
　　当时他们没有跟着来修真界，也不知道现在跑到哪里了。
　　正当白冷叶吃完东西准备离开的时候，他霍然抬头望去，头顶上出现了一个庞大的漩涡，在那漩涡之中，出现了数千万道天火！
　　“天火星君！”白冷叶寒声道。


第710章 齐聚
　　没想到这个时候天火星君居然出手了，这让白冷叶有些意外，但是却并不震惊，因为这差不多算是在他的预料之中了。
　　“天火星君，你终于肯现真身了！”
　　白冷叶飞到了万米的高空之上，面对这恐怖的一掌，他还没有信心去抵挡，但是他却知道对方绝对不敢在这个时候全力攻击他。
　　“你这蝼蚁还没有死，能让你活到现在已经是你祖上烧高香了！”
　　冰冷苍凉的声音从那漩涡之中传出，恐怖的火焰手掌梵烧了大片虚空，哪怕是离得很远，白冷叶都是能够感受到皮肤有灼痛感。
　　口中轻吐出一口气来，白冷叶眼神变得冷冽起来，他手中挥舞起那铁索来，哗啦啦几声响之后，这铁索直接是爆涌而去，冲进了那云端伤口。
　　同一时间，白冷叶玲着镰刀就冲了上去，全力攻击之后，直接就把苍穹给捅出了一个大窟窿，那火焰手掌也是被硬生生打爆掉了。
　　“哼，这次饶你不死，下次本尊便会亲自现身！”
　　轰鸣的声音消失不久，天空上的漩涡消失不见了，那铁索也是急速坠落了下来。
　　白冷叶把铁索抓住，上面还有些滚烫，想必先前这铁索一定遭受了很猛烈的攻击，但是这东西却是一点事都没有。
　　“啧啧，这铁索看着不简单啊，跟那个东西很像。”
　　“仙空？”猛然间听到仙空的声音，白冷叶很是意外，这么久对方都没有动静，他一直以为对方已经羽化了……
　　“你不是去了仙界吗？”白冷叶开口问道，同时目光扫过四周，却是没有发现仙空的身影。
　　“别看了，我现在本尊还在仙界，我是用传音在跟你交流。”
　　听到这话，白冷叶有些震惊，这得多大的实力才能够从仙界传音下来。
　　“不要多想了，平时我可没有那么大的能耐，你手上戴着我的戒指，我可以通过它跟你来交流。”
　　白冷叶下意识看了一眼手指，那戒指在闪闪发光，隐约间还有一股神识力量在里面。
　　“你没事了？”白冷叶问道。
　　“呵呵，运气很好，你师傅给我重塑肉身，让我恢复了往日的实力。”
　　白冷叶惊愕道：“那这么说，你现在已经是一名仙帝了？”
　　仙空呵呵笑道：“算是把，不过并不能算是真正的仙帝，毕竟我还没有真正的进入全盛时期。”
　　“废话不多说，我来给你讲正事把。”
　　白冷叶立即竖起耳朵听着。
　　“你听好了，再过十年仙界的飞升通道便能够打开了，那时候就是你上来的日子，不过在这之前你得让你的实力降级到散仙一级。”
　　“啊？”白冷叶愣住了，他以为自己听错了，好端端的让他实力降级到散仙一级干嘛。
　　“现在跟你解释有些来不及，你只要在仙界通道打开之前把实力降级到散仙一级就可以了，等你来到仙界之后，自然会有办法让你的实力提升……”
　　“切记，一定要让实力降低，但是不能低于渡劫，不然你会被空间通道给撕碎的……”
　　白冷叶正想问为什么要这么做，但是仙空的声音已经消失了，在看戒指，也都是没有反应了。
　　在原地沉默了一会，白冷叶随后无奈摇摇头，现在还能怎么着呢，等几年以后再说把。
　　一天后，他回到了白羽门，希偌黄莺她们都已经在这里了。
　　基本上所有认识的人都全了，就差林凌一个人，白冷叶知道对方现在一个叫做空神派的地方，过的很不错，他也没有过去打扰对方。
　　“大鹏它们都怎么样了。”小臭开口问道。
　　白冷叶说道：“我暂时也不知道，但是他们应该都没有什么大问题。”
　　“老大，二蛋子还在无尽炎脉历练，我们要不要过去看看他？”
　　白冷叶想了一下，点点头同意了。
　　第二天，他们几人就上路了，这一次，人数可是众多啊，要不是苦情妖女她们还没有找到，可就是真的全部聚齐了。
　　那次在海上的风暴之后，小风野人他们就分开了，两人实在是找不到路就先回来了，而孤心月似乎是跟苦情木木在一起，至于妖女，对方去闭关了，也不知道什么时候才会回来。
　　几天后，白冷叶来到了那什么炎脉之中，刚来到这里，他就看到了成千上万的人在修炼，这些人全身都散发着火焰的力量。
　　白冷叶他们这只大队伍突然到来，让很多人都停下手头的工作，抬起头看向他们。
　　神识扫过之后，白冷叶已经发现了二蛋子，几十年不见了，对方跟以前还是没有什么变化，只是皮肤变得更加黝黑了。
　　“二蛋子！”
　　小臭一声大喝就冲了过去，跟二蛋子来了一个大大的拥抱，二蛋子先是一怔，随后目光呆呆的看着白冷叶。
　　白冷叶笑了笑，一切尽在不言中了，毕竟两人在地球认识那么长的时间了。
　　“不错，已经渡劫了。”白冷叶微微一笑。
　　二蛋子还是露出了他那憨厚的笑容，只是他的目光撇了一眼远方，眼中露出了杀机。
　　白冷叶感受到了对方身上的杀气，微微回头看了一眼，在那密林深处，有一个人盘膝而坐，那人身穿一身灰袍，头发也是灰色的，看年纪不到千岁左右，但是身上的气息却是非常强悍。
　　“有仇？”白冷叶淡声问道。
　　二蛋子冷声说道：“我跟他在这里战了十年了，双方各有胜负，只是前段时间吃了一个小亏。”
　　白冷叶点点头，目光扫过四周，别看这周围有几千人，但是他们看向二蛋子时候的目光却有些不一样，似乎非常的忌惮。
　　二蛋子有些不好意思的挠挠头笑道：“当年我过来时候什么都不懂，凡是惹到我的直接用拳头打他们，到了现在，每个人都怕我，除了那个家伙。”
　　听到这话，小臭他们都哈哈大笑了起来，野人更是咧嘴笑道：“别怕，今天有我们在，一定打的那小子满地找牙。”
　　二蛋子开口说道：“那小子背后有一名散仙……”
　　听到散仙两字，众人再次笑了起来，随后目光看向中间的一名少年，正是小龙，也是众人年龄之中最小的一个，但是实力却非常的厉害。
　　小龙还是一个小孩，发现大家都在看他，非常的不好意思，然后转身飞向了那灰袍男子。
　　“他怎么……”二蛋子一愣。
　　“看好戏就行了。”白冷叶笑道。
　　小龙走到那灰袍男子跟前后，用很天真的笑容问道：“这位大哥，你家里有几口人啊？”
　　灰袍男子睁开眼睛，目光冷冽的看着小龙，随即冷声说道：“你是过来找死的吗。”
　　小龙笑容不减，继续问道：“我大哥让我问问你家里有几口人，是不是一户口本死的就剩下你一个了？”
　　灰袍男子自然不知道什么叫做户口本了，但是他听得懂什么叫做死的只剩下他自己了。
　　“找死。”
　　这灰袍男子爆发了散仙的气势，妄图以气势压倒小龙，但是小龙现在已经是散仙二级了，自然不惧这渡劫的气势了。
　　这灰袍男子看到小龙居然无惧他的气势，略微有些惊讶，刚要说话，小龙却是一巴掌就把他给拍飞了。
　　“我大哥说了，他最恨的就是那种自以为是的人，把你背后的散仙叫出来把。”
　　小龙天真的笑容出现不久，冷漠之声响起，一名白头发的男子出现了。
　　“散仙三级？”小龙诧异道。
　　“伤我弟弟，赶紧道歉，不然今日就杀了你！”白头发散仙满含杀气的说道。
　　“大哥，他要杀了我，我好怕啊。”
　　没想到小龙也会卖萌了，小风他们都忍不住要笑喷了，野人更是笑得人仰马翻的。
　　“找死！”白头发散仙眼眸中闪过冷光，他的手掌心上出现了一个漩涡，毁灭的气息瞬间就扩散而出，席卷了这几百里的范围。
　　小龙不敢大意，虽然他是天龙一族，但是毕竟跟对方的实力差一点。
　　轰轰！
　　几声碰撞之后，小龙被震退了几步，那白头发散仙面色凝重，他没想到一个散仙二级居然能够跟他相抗衡。
　　“大哥，我们群殴他把。”小龙开口说道。
　　“我没意见。”白冷叶说道。
　　“嗷嗷！”
　　小风几人大呼小叫了起来，嗖嗖的就冲了过去，除了希偌她们以外，几个男的都过去了，包围了那白发男的。
　　白发男的脸色铁青，要是只有小龙一个的话，他自然是不怕的，但是周围有这么多的渡劫，联起手来他也会非常的棘手。
　　“哥，我们也叫人把。”么灰袍男子厉声道。
　　“叫人。”白头发散仙眼冒寒光。
　　话音落下，那灰袍男子拿出玉牌捏碎了，一股空间波动扩散而出，对方狞笑道：“我看你们今天怎么走，哪怕散仙五级来了也一样杀！”
　　“我好怕！”
　　小风拍拍自己的胸脯，下一刻，他一口火焰就是喷了出去，而野人早就是准备好了，他双手结印，无尽的冰霜爆射而去，跟小风的火焰结合在了一起，组成了新的技能。


第711章 再次见它
　　两人的攻击汇合在一起之后，形成了新的技能攻击，而且小风跟野人似乎不是第一次联手了，配合的很默契。
　　灰袍男子跟他哥哥白发散仙分散开来，妄图用这种攻击甩开攻击，但是他们想的太聪明了。
　　小风再次突出了火焰，同时他的身上出现红光，炽热的温度瞬间笼罩了这片天地，同时间，身后的野人玲着一根粗大的铁棍子冲了过去，虎虎生风的砸向了那灰袍男子的脑袋。
　　灰袍男子冷哼，他用一柄长枪去抵挡，两人的武器碰撞在一起之后，发出了刺耳的撞击之声，两人谁都不分上下，直接就被弹飞了。
　　野人咧着嘴笑着，手臂抖了几下，就把那力量给卸掉了，而那灰袍男子手臂却是不停的在哆嗦，显然刚才的交手他落了下风。
　　在看白发散仙那里，小风虽然不是他的对手，但是在小风变成了本体之后，力量还是瞬间暴增了很多倍，哪怕没有散仙的实力，但是也能够跟散仙相抗衡了。
　　“群殴他，不要浪费时间了，人越来越多了。”
　　白冷叶开口说完之后，小臭他们也都是一起上去了，同一时间出手之后，逼迫的那白发散仙不停的后退。
　　正当他们快要打退白发散仙的时候，对方的救援来了，一次就来了十几个，大多数都是渡劫到散仙级别的。
　　正当小臭他们倍感压力大增的时候，白冷叶手臂挥动，一层防御罩挡在了跟前，那几名渡劫开始攻击。
　　但是他们一起出手之后，根本就打不破那防御罩，所有人都惊呆了，身后的几名散仙不相信，也一起出手，声势浩荡，轰击上面之后，防御罩荡起了波纹，但是没有打破。
　　“这怎么可能！”
　　不止是他们几个人惊呆了，就连四周围观的人们也全部是傻眼的表情。
　　那几个散仙虽然都是一二级左右的，但是要知道那可是有三名之多啊，三名散仙一起出手，居然连白冷叶随手布置下的一层结界都无法打破，这要是说出去，吓死多少人。
　　“老大厉害。”
　　小臭几人哈哈大笑了起来，放下心来之后，便是继续全力对那白发散仙兄弟俩出手，两人被猛烈的围攻之后，只能不断的开始倒退。
　　被困的帮手们疯狂的攻击那层结界，大概几分钟后，还真的把结界给打破了，只是结界刚打破，白发散仙就被小龙一巴掌给抽飞了，口中连续喷出好几口血来。
　　“死来！”
　　两名散仙大吼着冲了过去，野人他们不敢直面防御，只能不断的倒退，来到了白冷叶身后。
　　“交给我。”
　　白冷叶淡然一笑，手臂抬起，手掌平稳的对准了那些冲过来的人，随后手掌心上出现了一团旋风。
　　嗤拉！
　　这股旋风在一眨眼的时间就变得巨大无比，疯狂的旋转着冲飞了过去，只是一瞬间的功夫就把所有人给卷入进去了。
　　毁灭的风暴一直蔓延了几千里的范围，前方出现了一条深深的壕沟，先前的几名渡劫重伤躺在地上，几名散仙也是狼狈不堪。
　　“狼兄，这人太强了，我们不是对手，先撤了，对不住了。”
　　两名散仙抱拳，闪身就走了，地上的渡劫也都是连忙告辞。
　　白发散仙脸色阴沉无比，现在只有一名散仙站在他这边了，很明显的根本就不是白冷叶的对手。
　　“你还不自刎。”白冷叶淡声说道。
　　“滚！”
　　白发散仙怒喝一声，他吃下了一颗药丸，顿时间，他的实力暴增了好几个层次，瞬间就到了散仙五六级了。
　　虽然一时间变的厉害了，但是他的身体也因为承受不住这种力量而开始出血了，鲜血染红了衣衫。
　　“大哥！”
　　灰袍男子双目赤红，他万万想不到对方居然把保命的东西给吃下了，这种药的后遗症可是很大的，轻则修养百年，重则直接就是瘫痪的。
　　“拿命来！”
　　这白发散仙的实力暴增后，气息变得更加强悍了，但是同样免不了落败的下场。
　　白冷叶已经可以跟散仙九级抗衡了，所以面对这散仙五六级的，他根本就不会怎么在意。
　　就在睿星他们还紧张不已的时候，白冷叶已经一掌打飞了那白发散仙。
　　只是一招，那白发散仙在也是站不起来了，奄奄一息重伤躺在地上，口中不断的吐血。
　　“大哥！”
　　灰袍男子嘶吼一声，急忙闪身掠过去，拿出很多宝丹给对方吞下，但是根本就没用，白发散仙全部都给吐出来了。
　　白冷叶撇撇嘴没说什么，回头看向二蛋子，对方挠挠头笑了笑。
　　“解气了把。”小臭笑着问道。
　　“嗯。”二蛋子点点头道：“他们兄弟两人在这里压了我很久了，今天终于是有大哥帮忙出气了。”
　　“我们走吧。”
　　白冷叶微微一笑，转身就要走。
　　“等一下。”
　　谁知道那灰袍男子居然挡在了跟前，白冷叶眼中闪过冷光，说道：“你也要过来找死吗！”
　　谁知道那灰袍男子眼睛一红，带着恳求的语气道：“我知道你很厉害，我希望你能出手救救我大哥！”
　　白冷叶有些惊讶，他想不到这种高傲的人居然会说出这种话来，显然大哥在他的心中占的分量不轻啊。
　　看到白冷叶不开口，这灰袍男子身子开始颤抖，拳头死死紧握住，一根根青筋在他的额头上涌动。
　　“你到底怎么样才肯出手救我大哥！”
　　“跪下来求啊。”小风撇嘴道。
　　白冷叶挑眉，但是他没说什么，因为他不相信对方会跪下来求他。
　　果然，在小风说出这句话之后，灰袍男子双目露出愤怒之色，他的呼吸变得急促起来，气息一会狂暴一会冰冷，显然是在极力压抑着心中的火山。
　　白冷叶摇摇头，就要离开，谁知道那灰袍男子伸手拦住了他。
　　“好……我跪！”
　　灰袍男子紧咬着牙，目光死死的盯着白冷叶，慢慢的他的双膝弯曲，虚空跪在了面前。
　　“我求求你救救我大哥！”
　　“哇，真的跪下了。”野人有些幸灾乐祸的说道。
　　白冷叶叹口气，随手丢过去一枚丹药来，淡声说道：“念在你们修炼不易，这颗丹药可以保全他的性命，但是实力就废了。”
　　“谢谢。”灰袍男子哽咽一声，起身飞过去了，把丹药小心的喂进白发男子的口中，双臂紧紧的抱着对方。
　　“我们也走吧。”
　　白冷叶扫了一眼四周围观的人，这个时候没有人敢上来找晦气，最后他们平安的离开了这里。
　　飞行了及个时辰后，找了一个空地落下来，白冷叶坐在石头上，野人他们都一起走了过来。
　　“现在就差飞龙了把。”白冷叶说道。
　　“是啊，我们几个都算是聚齐了，就差飞龙……对了，还有一个女尸。”
　　小臭道。
　　“是孤心月。”小风撇嘴道。
　　“哈哈，你这个时候居然称呼名字了，以前你不是很喜欢叫她女尸的吗。”
　　野人大笑着说道。
　　“他被打趴了。”吞天兽在一旁补充了一句。
　　顿时间，周围的人都很开心的笑了起来，白冷叶目光扫过黄莺她们，眼中露出爱慕之意。
　　轰隆隆！
　　突然间，脚底下的大地开始颤抖了起来，白冷叶随手一挥，巨大的封印力量便是涌入了进去。
　　“都闪开。”
　　白冷叶嗖的一下来到天空上，咫尺天涯使出之后，底下的土地瞬间凹陷了几万米下去，而在那深坑之中，却是传来鬼哭狼嚎的声音来。
　　一双渗人无比的绿色双眸出现了。
　　看到这个，白冷叶浑身的汗毛倒数而起，倒吸了一口冷气之后，下意识的后退了一步。
　　哪怕是散仙巅峰了，但是看到这双眼眸的时候，还是感受到浑身冰冷，那一双眼睛就跟死神的眼睛一样……
　　没多久后，那巨大的头颅慢慢飞起来了，足足有二三十层楼那么高，一双眼睛都有足球场那么大，有鼻有口，可怕的气息席卷了这片天地。
　　“是它！”
　　看到眼前这个熟悉的头颅，白冷叶大吃一惊，这不就是那个被封印在地底的头颅吗，他知道对方逃走了，却是没有想到居然会藏在这里。
　　“老……老大，这是啥东西啊。”小臭心惊的问道，他是第一次见到这么恐怖的怪物，居然是一个脑袋，还有几十米那么高。
　　“你们先走，他是冲我来的。”白冷叶开口说道。
　　“走，不要打扰老大。”
　　吞天兽开口说完，张开嘴巴，空间隧道出现后，带着小风他们全部跨入了进去。
　　等到通道消失之后，白冷叶悄悄的松了一口气，不管怎么说，身边没有让他担心的人，那他就算是打不过也能够安心的逃走了。
　　眼前的头颅也不知道是什么来历，白冷叶已经是做好了逃跑的准备了，不定这头颅是仙人的。
　　就这样，两人的双目对视了起来，过了好几分钟后，白冷叶逐渐有些沉不住气了。
　　“你到底是谁。”白冷叶开口问道。
　　“我知道你……你身上有他的味道。”很古老又虚无缥缈的声音传进了耳中。
　　白冷叶眼神一凝，问道：“我身上有谁的气息。”
　　“仙空帝！”
　　那古老沧桑的声音再次响起。


第712章 大阴谋
　　想不到这脑袋认识仙空，这让白冷叶有些意外，但是也在情理之中。
　　这脑袋也不知道是什么来历，但是肯定不是修真界的，所以白冷叶猜测对方可能以前是仙界的。
　　既然同样是仙界的，那认识仙空自然不算什么了，不过白冷叶心中松口气，既然对方认识仙空，那么多少会给对方一些面子，不至于想要把他给解决了。
　　“你跟仙空是什么关系。”
　　那声音再次响起后，白冷叶并没有着急回答，他大脑飞速的运转之后，想到了好几条注意。
　　“我跟仙空是……”
　　“仙空当年死的不冤枉，至少比我好多了。”
　　“什么？”白冷叶一愣，有些没听懂对方的话是什么意思。
　　“难道仙空没跟你说过，他还有一个大哥叫神空吗？”
　　那沧桑的声音落下之后，白冷叶整个人都惊呆了，说实话，他还真的不知道仙空还有一个大哥，因为对方压根就没有跟他提起过。
　　及个时辰后，白冷叶终于是了解了一个前后大概，当年圣界的人出来后，在仙界爆发了大战，那场大战波及了整个仙界，无数的仙帝都死了，最后基本上算是都死光了。
　　他那师傅最后堵住了那圣界的出口，后来还有几个神秘人去帮忙了，现在却是没有消息了。
　　而白冷叶也是知道，这神空是被几名仙帝联手封印的，因为那几名仙帝背叛了仙界，斩掉了他的尸体，但是拿他的脑袋没有办法，只能封印在这修真界。
　　上次白冷叶意外闯入进去，巧合之下松动了一些封印，对方这才是逃了出去。
　　后来怕被仙界的人发现，就一直躲在地底不敢出来，他这次是感受到了白冷叶的气息之后才是出来的。
　　而白冷叶也帮对方再次封印了气息，只是现在他只有一颗头颅，无法变身，必须把本体找回来才行。
　　这神空让他帮忙把身体给找回来，白冷叶有点不太乐意干，但是想到对方是仙空的大哥，仙空又帮了他这么多，不帮忙有些不太好。
　　在得知身体可能在太空外之后，白冷叶先让对方在这里等待一下，而他则是先回去了。
　　找到了小臭他们后，简单说了一下，白冷叶就离开了，拿着神空给他的血，去外天空寻找。
　　这是白冷叶第一次来修真界的太空，果然是很美，但是同样也很危险，因为在这赤道上居然漂浮着很多太空垃圾跟飞起的兵器，甚至还有一些飞船什么的。
　　这里垃圾飞行的速度非常的快，白冷叶只能小心翼翼的飞着寻找。
　　不久后，白冷叶在一座小行星上发现了被封印的手跟脚，这些手脚都巨大无比，差不多得有几千米那么长了。
　　白冷叶把它们全部都给收起来，虽然几千米有点大，但是还能够承受得住。
　　这个时候他到有些想他的通天神塔了，也不知道是不是木木她们拿着，现在也是没有什么感应。
　　很久之后，白冷叶终于是在天空中寻找到那神空所有的身体了，只是等到白冷叶想要飞回去的时候，却是发现自己迷路了。
　　他原本是做了记号的，但是这天空太深不可测了，每时每刻都在变换着方位，现在他已经感受不到任何的标记了。
　　“该死的，这该怎么办。”
　　白冷叶脸色有些不太好看，他知道要是在这茫茫太空中迷路了是一个什么下场，肯定好不到哪里去，何况他还没有真正的成仙。
　　现在他是无头的苍蝇，胡乱的飞着，几个神通使出之后，白冷叶发现他似乎是彻底的回不去了，因为他居然来到了另外一颗星球上。
　　这颗星球似乎跟地球差不多，从这上面看下面都是大海，陆地很少。
　　犹豫了一会，白冷叶还是打算下去看看了，因为他感应到有一片流星雨朝着他过来了，再不下去就有可能有危险。
　　白冷叶飞速的开始下降，等到他穿过大气层后，终于是看到了地上绿色的大地，直到他从高空坠落，身子平稳的落地之后，那悬着的心终于是放下了。
　　不管怎么说，还是双腿踩在这大地上才会让人有安全感，而且这里的空气非常的好，白冷叶忍不住多吸了两口气。
　　回过神来后，白冷叶瞬间就展开了神识，这个星球上的一切都被他看在眼里，现在他的神识可以伸展五六万公里那么远，而这个星球最多跟地球差不多，也就四万公里左右而已。
　　在他的神识之中，除了一小块大陆之外，剩下的全部都是海洋了，白冷叶把神识放到了那些大陆上，愣是一个人没有发现。
　　白冷叶有些纳闷，他飞身过去，饶了差不多几圈后，果然是一个人都没有发现。
　　这里是一个很原始的世界，原始的居然连一个活物都没有，别说人了，就连妖兽都看不到一个。
　　白冷叶很郁闷，之后他用神识扫进海洋里面，这才是发现了一些会活动的生物，这些生物长相很奇特，甚至还有的跟龙一样像。
　　再有的，白冷叶居然看到了跟地球一模一样的麒麟，只是这麒麟不是地球那样的，地球的麒麟是瑞兽，代表着吉祥。
　　而海底的那则是妖兽，代表着邪恶，白冷叶还看到它一口吞下了几十万条鱼那么多，口中甚至喷发了炽热的黑色炎气。
　　白冷叶看的正上劲的时候，突然间，这片世界发生了变化，眼前的一些消失不见，取而代之的是一个通天的毁灭风暴，那风中中心有一个人，那人单手就破掉了整片大陆。
　　白冷叶大吃一惊，他正要去出手反击，猛然间，眼前的景象又风化掉了，再次出现了大海跟陆地。
　　“怎么回事。”
　　白冷叶后退一步，他连忙收回了神识，同时间，那大海之中传来一声咆哮，那黑色的麒麟居然跳了出来，一双黑色眼眸冰冷的盯着他。
　　白冷叶有些诧异的看着对方，他没想到还有妖兽能够发现他的神识，这让他有些意外，在他的神识感应中，眼前这家伙并不怎么强。
　　“你是何人，为何会来到这里！”
　　那黑色麒麟居然口吐人言，让白冷叶略微有些意外。
　　“我迷路了，意外来到这里。”白冷叶开口说道。
　　“离开把，这里不是人类来的地方。”黑色麒麟用冰冷的声音说道。
　　对方让走，白冷叶还偏偏不走了，尤其是他觉得这个地方说不定有什么宝贝。
　　“人类，你怎么还不走！”
　　黑色麒麟眼中露出冷光来，喉咙中渐渐的发出了低吼之声。
　　“这里是不是有什么宝贝？”白冷叶开口问道。
　　“没有，我让你赶紧离开，不然就永远走不了了！”
　　白冷叶呵呵一笑，随后开口问道：“我先前看到的那是什么，那个人是你还是你的主人，是你弄出来的吗？”
　　话说完后，没想到这黑色麒麟勃然大怒，当场就卷起了几万丈的海啸拍向了白冷叶，白冷叶不敢大意，出手回击，那几万丈的海浪爆炸之后，后方的大陆都嗡嗡颤抖起来了。
　　白冷叶闪身离开了大陆，他飞身来到海洋的中心位置，那黑色麒麟踏浪而来，口中喷出水箭，凶猛的旋转而来。
　　白冷叶随手抓住了那水箭，手掌用力给捏爆掉了，同时他一拳头轰击过去，直接把海面给震出了一条长长的壕沟来。
　　黑色麒麟咆哮，漫天的雷霆奔腾而下，一眨眼的功夫就已经来到白冷叶头顶了。
　　白冷叶没想到这黑麒麟居然是两系的，还没等到他反手攻击，那黑色麒麟却是跳进了大海之中。
　　白冷叶以为对方要逃走，在破掉了那雷霆之后，就跟着跳了下去。
　　只是刚跳下去白冷叶就发现了不对劲，这海里面的颜色居然是黑色的，还没等到他上去，全身就被一股巨大的历练给束缚住了。
　　“看你这次还能不能跑。”
　　那黑麒麟的声音响起，对方的身体从水中浮现出来，之后探出锋利的爪子拍向了白冷叶的脑袋。
　　白冷叶虽然挣脱不开这黑色的束缚，但是不代表他就眼睁睁的站在原地送死。
　　死神镰刀瞬间出现，以一种极端的速度爆涌旋转而去，那黑色麒麟立刻是发出了一声惨叫，他的腹部被镰刀割开了一条长长的伤口，黑色的血液不停的往外流。
　　“你居然伤了我，这到底是什么法器如此恐怖！”
　　黑麒麟有些怕了，这么多年来，从来没有人能够打伤他，也没有人能够破掉他的防御，但是今天他却被一把镰刀给轻松的割伤了。
　　啪！
　　这时候白冷叶也挣脱开了身上的舒服，手掌紧握住镰刀，冷笑一声，慢慢的朝着黑麒麟接近。
　　“等一下，我有个大秘密要告诉你！”
　　“废话快说！”白冷叶不耐烦的说道。
　　“我告诉你，你不能告诉任何人，这个秘密也是我意外才知道的。”
　　“快说！”
　　黑麒麟深吸了一口气，之后他缓缓说了一句话，这句话却是让白冷叶惊呆了。
　　“仙界有一个大阴谋，那封堵圣界通道的人其实就是圣界的人，他一手策划了所有仙帝的死！”


第713章 蓝色星球
　　白冷叶一时间想到了他的师傅，听仙空说，他师傅不就是堵在那圣界通道的吗。
　　但是他有些不太相信这黑麒麟的话，毕竟他师傅牺牲了这么多，当初仙空也说过他们所有仙帝的死都只是其中的一个计划……
　　“你在骗我，是不是以为这样我就不敢杀你了！”
　　白冷叶语气变得冰冷，凶猛的气势爆涌而出，一巴掌就拍飞了那黑麒麟，黑麒麟气急败坏的大吼道：“我为什么要骗你，这是我从死去的仙帝遗言之中得到的，他就是因为发现了真相，所以才被灭口的。”
　　“他叫什么名字？”白冷叶冷声问道。
　　“他说他叫神空。”
　　“什么？”
　　听到神空两字，白冷叶大吃一惊，手指下意识摸向他的戒指，里面可是还有神空的身体，对方怎么可能就这么快死去的。
　　“你什么时候得知的？”白冷叶冷喝道。
　　“大约有五十多年了把。”
　　白冷叶皱起眉头，他回想了一下自己在太空的时间，虽然迷失了有一段时间了，但是他不相信自己呆了五十多年。
　　如果是这样的话，那白冷叶非常的确定，那个让他寻找身体的脑袋根本就不是神空，但是对方为什么要假冒神空，而且还知道仙空的事情，对他师傅也非常的了解。
　　眼前的黑麒麟嗖的一下就跑掉了，白冷叶没有搭理对方，因为他觉得对方说的可能是真的，这个时候没有必要骗他。
　　但是白冷叶很好奇，既然真正的神空已经死了，那为什么那个头颅还要假冒神空呢，难道就是为了让他找到对方的身体吗？
　　想到这一点，白冷叶变得有些不淡定了，搞了这么久，他居然被耍了，换做是谁心中都不会痛快的。
　　神识扫过整个星球，发现那黑麒麟已经不见了，也不知道逃到哪里去了。
　　白冷叶摇摇头，闪身离开了这里，穿过了云霄之后，他再次来到了冰冷孤寂的宇宙之中。
　　现在他找不到回去的方向了，但是呆在这里他一样还是找不到，现在只能看看能不能找到几个有人的星球了。
　　就这样，白冷叶开始在太空之中流荡了，在这里没有时间的概念，但是白冷叶他还保留着地球上的表啊。
　　他看到表的时间转动的很快，一天天时间过去，日复一日，年复一年，白冷叶这一飘荡就飘荡了三年的时间。
　　这三年的时间他不是全部都在太空之中，有时候也会来到一些无人的星球之中，这些星球要不就是刚刚出现一些生物，要不就是里面全部都是凶狠的妖兽，没有碰到过一个人。
　　五年的时间过去后，白冷叶心中有一种感觉，他觉得自己可能永远都回不去了，因为他越走越远，此刻已经不知道在天空什么地方了。
　　等到他停下来之后，前方出现了一片明亮的银河，虽然很好看，但是白冷叶却没有时间去观看。
　　蹲坐下来，白冷叶苦思了起来，在这太空流浪了五年的时间，他都一紧快要不会开口说话了，五年的时间没有跟人交流过，一个人差点要疯掉了。
　　很久之后，他才是站起身来，之后凭着心底那一丝微弱的感应，瞬间施展神通消失在了原地。
　　等到下一次再出现的时候，白冷叶来到了一片蔚蓝的天空之上。
　　看着眼前熟悉的星球，白冷叶有些茫然还有些不知所措，他万万没有想到有一天自己还会回到这里。
　　“地球……”
　　嘶哑的声音从喉咙中发出，白冷叶身子一颤，脑海中无数的记忆浮现出来了，他就是在这个星球出生的。
　　眼前的地球看起来跟他走到时候没有什么变化，但是在这赤道外面，却是有着非常巨大无比的太空战舰跟太空站。
　　这些天空战舰就跟当年的科幻电影中出现的一样，每一个战舰都有几十公里那么长，上万米那么宽，无数的炮台在四周，甚至还有直接空间跳远的。
　　白冷叶三两步来到这太空站跟前，他看到玻璃里面有很多人，那些人跟当时的地球人有一些变化，穿着全部都是统一白色的，四周还有持枪的人把守，这些人穿着类似纳米服装的盔甲。
　　白冷叶没有想到他走了这么多年后，这地球的科技居然已经发展到这种地步了，不仅建造了太空基地，还造出了很多科技武器，甚至连空间跳跃都有了。
　　摇摇头，白冷叶闪身离开了，等到身体急速朝着大地坠落下去，慢慢的看清楚了脚下的大地，一栋栋高楼草原出现在了眼前。
　　几分钟后，白冷叶瞬间的落地了，他就这么茫然的站在大城市的入口，四周有很多人从他身边走过，但是却没有一个人能够发现他。
　　他离开地球也有几百年了，几百年后在回来，一切都发生了变化，街道上不在有汽车，所有的车都飞在了天空上，还有很多人乘坐着飞行摩托飞奔着。
　　不过现代人的衣服倒是跟以前没有什么变化，要说唯一变化的，就是这些衣服可以随意的改变颜色，白冷叶朝前走去后，还看到很多人手上带着腕表，能够全息投影跟人面对面的打电话聊天。
　　来到一卖衣服的店，白冷叶转身走了进去，而他的身形也慢慢闪现出来了。
　　“你好。”标准的机械声音传来，白冷叶回头一看，一名机器人慢吞吞走了过来。
　　“先生，请问需要什么服务……”
　　白冷叶看了一眼四周，连一个活人都没有，只有眼前这么一个机器人。
　　摇摇头，白冷叶自己开始选衣服了，他挑选了一件比较普通的西装款式，然后那机器人伸出手来让他刷卡。
　　卡他有，但是现在肯定是用不了的了，正当白冷叶犹豫是不是直接离开的时候，几个青年男女进来了。
　　“咦，这人穿的衣服好怪啊。”
　　一个女孩瞪大了眼睛看着白冷叶这身长袍打扮，身旁的几个男的就像是见到了怪物一样，眼睛快速眨动，照片就这么传到网上了。
　　“拍照可是要给钱的。”白冷叶开口笑道。
　　“本小姐给你付钱，你先告诉我你这身衣服从哪买的，真帅啊。”
　　那女孩手指按在机器人的手掌上，然后屏幕上就显示付款成功了，机器人默默的退到了一旁。
　　白冷叶感谢一声，迈步就走，几个人要阻拦他，他已经消失在了街道了。
　　从车子后面出现的时候，白冷叶已经穿上了现代人的衣服了，而他也把长头发也隐藏起来了，变成了一头短发。
　　看着镜子中的自己，白冷叶有些感叹，现在他又变成了当初地球的模样，但是他现在却是一个活了几百年的老人了。
　　走在街道上，白冷叶看到了很多现代的机器人，最厉害的机器人能够以假乱真了，但是对方的体内却是一种奇特的金属制造的。
　　白冷叶还看到很多警察什么的都已经变成机器人了，很少有人在打工了，除了一些需要脑力的工作着。
　　四周随处可见的到处都是五六十层那么高的楼，很多汽车飞机都在天上飞，地上也有一些人踩着飞行器，嗖的一下就从白冷叶身边飞过。
　　白冷叶看的正出神的时候，身后传来一声大喊，扭头一看，先前的几个人居然追上来了，踩着飞行器飞过来的。
　　“你这人怎么这样，给你付了钱你就这么走了啊！”
　　那女孩一脸生气的样子说道。
　　“谢了。”白冷叶微微一笑。
　　“小灵，我看着这人就是一个疯子，要不要叫人把他抓起来！”
　　身后几个男的瞎起哄，那小灵撇撇嘴没说什么，目光上下打量一眼白冷叶后，问道：“你的头发怎么变短了，那一身长袍又去哪了。”
　　“我就是穿着玩玩。”白冷叶笑了笑，转身要离开，对方却是挡住了他。
　　“做什么？”
　　“你骗我，现在都没有那种很古老的服饰了，说，你是从哪里弄到的，不会是从博物馆偷出来的把。”
　　白冷叶听到这话有些哭笑不得，他穿的普通的衣服居然变成从博物馆偷得了，这让他从何说起。
　　“难道你是那些传说中的大能人？”小灵猛地瞪大了眼睛。
　　白冷叶呵呵笑了笑，随即他用神识扫遍了整个城市，还真的让他发现了几个很普通的修炼者。
　　同样的，那几个修炼者也发现了他，这是白冷叶故意让他们发现的。
　　没几分钟后，天空上出现了好几个老头，这几个人看到了彼此之后，略微有些吃惊，之后都把目光看向了白冷叶。
　　“这位前辈……”
　　一个白发的老头露出笑容走向白冷叶，那小灵跟身边的几个男的已经是惊呆了。
　　他们看到了什么，居然看到了平时最难见到的大人物，而现在这些大人物却是叫一个跟他们年纪差不多的人前辈，让他们以为自己的耳朵出问题了。
　　“一把年纪了才到筑基的境界，难道现在的修炼者都已经没落到这种地步了吗。”
　　白冷叶叹气道。
　　几个老头大惊失色，他们本以为白冷叶只是比他们厉害一点点而已，谁知道对方一眼就看出了他们所有人的实力，这是他们生平所见。
　　“前辈……”
　　另外几个人也都是一起走了过来，拱手叫白冷叶前辈。
　　“我的天。”小灵嘴巴张的老大，她敢肯定这次她一定没有听错。


第714章 永远是隔世
　　一个小时的时间，白冷叶就通过电脑信息了解了这些年所发生的事情。
　　几百年的时间果然是变化很多，现在世界上的国家只有一百多个了，其中最大的一共就只有四五个。
　　但是不管这个世界变成什么样，白冷叶都已经是没有什么感觉了。
　　他离开了那杨灵家之后，便是独自一人去逛了，在宇宙流浪了那么多年，好不容易又回到地球了，当然得好好转悠一次了。
　　只是让他没办法的是，那杨灵死要跟着他，没办法，白冷叶治好让这个才十八岁的小姑娘跟着了。
　　“听我爷爷说，你比他们还要厉害，是不是真的啊？”
　　杨灵对白冷叶的一切都很好奇，不断的问这个问那个的，白冷叶则是不搭理她。
　　没一会白冷叶走进了一家餐厅，哪怕他肚子根本就不饿，但是遇到好吃的吃点总是没错的。
　　白冷叶一个人就点了十个人的饭量，服务员惊呆了，对面的杨灵更是瞪大自己的眼睛。
　　白冷叶吃了一些菜后，开口道：“已经没有以前的那种味道了，这全部都是机器炒出来的把。”
　　“是啊，现在是什么年代了，什么都是机器做的了。”杨灵开口说道。
　　白冷叶放下碗筷，喝了一口红酒，味道感觉怪怪的。
　　“这红酒已经有五百年了把，你居然嫌弃它不好喝，你知道它一瓶要多少钱吗？”
　　“一百万？”白冷叶问道。
　　“五千万！”杨灵摊开手掌。
　　白冷叶略微有些意外，他没想到自己随便点了一瓶酒居然要这么贵。
　　“五千万够普通人花销十年了，你这一口得几百万没了。”
　　白冷叶知道现代的钱有些不值钱，普通人超百万很正常的，但是上千万的就不是很多了，正常一年的花销都在一百万出头。
　　杨灵看白冷叶开口不容易，就在那滔滔不绝的说了起来，但是没一会后，她的腕表发出了警报之声。
　　白冷叶抬头一看，几个男的不怀好意的走了过来，前面几个伸手入怀，拿出了一个类似电棒的东西。
　　强烈的电光在上面跳跃，对准杨灵的后背就捅了过去，杨灵脸色苍白，吓傻的愣在原地。
　　砰！
　　几个黑衣大汉瞬间就倒飞了回去，只是他们都是机器人，胸口虽然被打烂了，但也只是报废掉而已。
　　“怎么什么时候都能遇到麻烦。”白冷叶吃着河虾说道。
　　“你救了我？”杨灵震惊道。
　　白冷叶撇撇嘴，他只是随手挥了一下手而已，那些机器人这么不经打。
　　这时候，外面又有很多机器人冲进来了，手中拿着激光还有脉冲武器，这些武器威力巨大无比。
　　就在四五个机器人将要开枪的时候，白冷叶猛地打了一个喷嚏，巨大的力量瞬间就把所有机器人给震飞了。
　　杨灵震惊的久久没有回过神来，她从来没有想到一个人的喷嚏居然会有这么大的力量，居然能把这些训练有素的机器人给打烂掉。
　　“别看了，我们还是走吧，不然一会要炸楼了。”
　　白冷叶是开玩笑说的，但是没想到他说的话成真了，外面一家战舰凭空出现，水桶粗的激光炮对准了这里。
　　“真是……”白冷叶无奈一笑，倒是杨灵吓得尖叫了起来。
　　“别叫了，你已经安全了。”
　　听到声音，白冷叶睁开眼睛，发现她居然已经离开大楼了，出现在了安全的地方。
　　在看白冷叶，早已经没人了，但是没多久后，天空上那战舰居然爆炸了。
　　“他……他用拳头打爆了战舰？”杨灵呆呆的说道。
　　“你愣着干什么呢。”
　　白冷叶从她背后走出来，杨灵吓得再次尖叫，以为自己见鬼了，先前她还见到白冷叶在天上呢，一转眼怎么跑到她后面了。
　　“你你你……”一连着三个你字后，后面的话杨灵是说不出来了。
　　白冷叶无奈笑了笑，转身离开了，他跟对方终究是两个世界的人。
　　这一次，白冷叶来到了一个小岛上，这个小岛还跟以前没有什么变化。
　　当时，在他进入通道的时候，被一个人偷袭，不然就不会发生以后的事情，自然也不会认识妖女。
　　这么多年了，白冷叶一直记着那个当时打伤他的人，只是他却忘记了对方的面容，但是如果再次遇到的话，气息一定不会认错的。
　　这个小岛就是前往修真界的入口，但是等白冷叶过来的时候，发现入口已经没了，就连那小六道轮回也不见了，眼前只有一个悬崖，当初的苦海也不见了。
　　白冷叶在这里坐了一天的时间，他妄图用大神通去查看过去，但是终究还是失败了，现在他实力很低，根本就没有看穿过去未来的能力。
　　离开了小岛后，白冷叶茫然了，他现在不知道该怎么办了，到底他该何去何从，又该怎么去那修真界呢。
　　“对了，隔世石！”
　　白冷叶眼前一亮，一个跨步就消失在了海面上，再次出现之后，已经来到了深山之中。
　　这深山还是一如既往的荒凉，四周一个人都没有，村子也都不存在了，每一颗树木都有二三十米高。
　　那隔世石跟前都被杂草给挡住了，白冷叶烧掉了那些杂草，看到了那万年不变的隔世石。
　　这么多年过去了，岁月没有在上面留下一点痕迹，白冷叶走过去，用手轻轻的抚摸着。
　　慢慢的，白冷叶手掌用力一推，本以为可以把这个推开的，谁知道根本就没有反应。
　　随后白冷叶加重了力气，直到他用尽所有的力量，这隔世石的石门一丝反应都没有。
　　“我还不信了。”
　　白冷叶来了气，他现在好歹也算是散仙巅峰的实力了，不信连这个隔世石都打不破。
　　“给我开！”
　　白冷叶大喝一声，全力一击打了上去，顿时间四周山崩地裂，天空奔雷涌动，风暴涌起，就跟世界末日了一样。
　　但是等到一切都风平浪静之后，虽然四周的山脉都裂开了，但是眼前的石门却是一点事情都没有，甚至他这一拳头都没有在上面留下一点痕迹。
　　“这怎么可能！”
　　白冷叶有些不相信，他自己全力一击连天都能打出窟窿了，但是他却没有把这石门给打开。
　　不信邪的白冷叶咬住牙，然后他拿出了自己的武器死神镰刀，慢慢运足力气，体内的真气疯狂的运转起来。
　　他不相信这一次还打不破这石门。
　　体内的力量越来越强大，白冷叶深呼吸了一口气，等到他所有的实力全部凝聚在手臂之上后，死神镰刀也在发光了。
　　“破！”
　　大喝声之后，白冷叶挥舞着镰刀劈了下去，这一击可是蕴含了他所有的力量，估计就算是散仙巅峰都不敢抵挡。
　　可是现实却是非常的残酷，白冷叶的镰刀劈在那石门上后，整个世界都是瞬间安静了下来。
　　扑！
　　白冷叶被巨大的反弹力量震的吐了血，而后他身体倒飞了几百里那么远，震碎了几座山峰。
　　“咳咳……”
　　浑身是血的白冷叶从壕沟之中爬起来，他飞到石门跟前，眼瞳瞬间放大。
　　石门上一丝痕迹都没有，他的镰刀就掉落在跟前，先前的一切就跟没有发生过一样。
　　“怎么……可能……”
　　白冷叶以为自己的眼神出现幻觉了，这么多年来，他碰到任何东西都没有说有这么让他心惊过，自己散仙巅峰全力一击没有打破也就算了，居然还没有在上面留下丝毫的痕迹。
　　渐渐的，白冷叶似乎终于是醒悟过来了，隔世石就是隔世石，这一石之隔就是两个世界，里面的人如果不打开的话，外面就一辈子不会在进去。
　　以前白冷叶以为只要实力强大的了就可以打开，现在他不这么想了，也许他一开始想的就是错的。
　　盘膝坐下，白冷叶开始疗伤，这一打坐就是一个星期的时间过去了。
　　一个星期后，白冷叶睁开了眼睛，天空在下着细雨，淋湿了他的衣服。
　　身上的衣服烂掉了一半，要知道这衣服可是经过特质的，连狙击枪子弹都能够挡住，但是在反弹的力量之下却是碎裂成一块一块块的。
　　没多久后，白冷叶察觉到有不明飞行物过来了，他知道应该是先前的动静吸引了别人注意力。
　　随手布置下几个迷惑阵法后，白冷叶就离开了，这个隔世石虽然打不开，但是还是让外界少知道一点比较好。
　　再次回到城市后，白冷叶穿上新衣服，坐在一家餐馆里面，看着盘子上面的菜发呆。
　　“找到你了。”杨灵的声音出现，她跑到了白冷叶跟前，气呼呼的说道：“你干嘛当初不辞而别啊，是不是这么不愿意看见我。”
　　白冷叶在想隔世石的事情，没工夫搭理这种十八岁的小姑娘。
　　杨灵以为白冷叶生她气了，语气慢慢变得弱了下来，道：“你生我气了，我不是故意的，我就是跟你开个玩笑。”
　　看到白冷叶还不说话，杨灵嘀咕几声坐了下来，过了片刻后，她弱弱的说道：“你能不能帮我一个忙啊，过几天学校有一个晚会……”


第715章 回修真界
　　白冷叶自然不会无聊的去参加什么舞会了，他现在要想办法怎么离开这里，他的父亲还在等着他。
　　临走之前，白冷叶送给杨灵一些很普通的东西，当然这在他眼中很普通的东西，在杨灵眼中却是厉害的不得了的宝物。
　　离开了大陆后，白冷叶便是满世界的搜寻离开这里的方法了，他相信一定还有办法可以离开这里，不然为什么这么多年有很多修法者平白无故的消失了。
　　来到一片隐居的森林中，白冷叶看到了很多门派，跟他走到时候差不多，这里倒是没有什么改变，但是熟悉的一个面孔却都是看不到了。
　　“什么人。”
　　白冷叶刚过来，就有一支巡逻队发现了他，但是下一刻白冷叶直接消失在了眼前，那巡逻队以为自己眼花了，呆呆的站在原地。
　　白冷叶来到了一个客房之中，一老头坐在凳子上面看书，他就站着看着对方，那老头就是没有发现他。
　　“咳……”
　　等到白冷叶出声后，那老头身子一颤，猛地抬头看向白冷叶，震惊无比。
　　“我问你，那些人是怎么离开去往修真界的？”白冷叶开口问道。
　　老头冷汗直冒，声音略带一丝颤抖的回答道：“前往修真界的通道已经被打破了，差不多五十多年没有人进去过了。”
　　闻言，白冷叶皱起了眉头，怪不得上次他过去后没有发现通道，原来是被破坏了。
　　“是被谁破坏的？”白冷叶开口问道。
　　“是一个神秘人，那人住在珠峰上。”
　　胡刚说完，白冷叶就消失在了这里，等到他在出现的时候，已经来到了那什么珠峰的顶端了。
　　这里有一个房子，房子跟前站着一个人，冰天雪地之中，那黑衣人背对着他，周围的世界一片寂静。
　　“就是你上次打伤的我！”白冷叶一眼就认出了对方，心中杀机涌动。
　　“我等你好久了。”那黑衣人发出了嘶哑的声音。
　　“你到底是谁，当初为何打伤我，为什么又要把修真通道给毁掉！”
　　白冷叶声音冰冷的问道。
　　“事后你会知道我是谁的，但不是现在，上一次我是在帮你，不然空间通道会绞碎你，你师傅没告诉你吗。”
　　“你认得我师傅？”白冷叶沉声问道：“难道你是仙界的人，或者是那圣界跑出来的人？”
　　黑衣人摇摇头，略微的叹了一口气，抬头仰望天空，不知道是什么意思。
　　白冷叶皱起眉头，刚才他用神识扫过对方，发现前面只是一团空气，那黑衣人就跟不存在一样，但是对方却真实的站在那里。
　　这种情况只有一个，那就是对方的实力厉害的很，让他的神识根本就发现不了，那也就只有一个了。
　　眼前站着的是一名仙，一名真正的仙人，不是什么散仙！
　　“过几年就是圣界打开的日子，你那个师傅扛不住，只有你这个徒弟上了。”
　　白冷叶沉吟了一会，随后问道：“你对圣界知道多少？”
　　“知道的不多，但是比你师傅了解的多，你师傅当初的做法也许有些偏激，但是他也是为了整个天下苍生好。”
　　“不多说了，我的存在你不要告诉任何人，也不要告诉天意，他会多事的。”
　　“在你完成了一切后，我会再次出现，那时候你自然会知道我的真正身份！”
　　“你等等！”
　　白冷叶向前一步跨出，谁想到却扑了一个空，那黑衣人慢慢的消散在了眼前，变成了一团空气。
　　“这是新的通道，你去把……”
　　飘渺的声音落下后，白冷叶的头顶上再次打开了一条通道，那通道正是通往修真界的。
　　白冷叶神识展开，整个地球都没有对方的影子，心中叹口气，他知道对方是真的不会在出现了。
　　“真是一个神秘的人物啊……”
　　白冷叶摇摇头，再次回头看了一眼地球，他这次离开，可能就永远不会回来了把。
　　“对了……”
　　白冷叶闪身离开了这里，然后他来到了一个墓地之中，以前的老墓地虽然被改造了，但是埋葬的人却是没有改变过。
　　这里是李方法的墓地，一个熟悉又陌生的名字，放了一束鲜花，看了一下老故人后，白冷叶又来到了其他的几个地方。
　　当时他创业时候，身边有很多的朋友，高旺、长孙无香、王瑞、江羽、李飞雪……。
　　现在这些故人都已经离去了，他走的时候很多人都只是刚修炼，现在这么多年过去了，该走的还是走了。
　　看望了这些故人后，白冷叶回到了珠峰，恰巧这个时候通道正要关闭，他一步就跨入了进去。
　　等到身体被巨大的力量撕扯之后，眼前黑暗的空间变成了一片白光，他下意识的闭上了眼睛。
　　好一会后，察觉到身子正在急速的下降，白冷叶连忙睁开了眼睛，映入眼帘的是一座座巍峨的山峰。
　　控制好下降的速度后，白冷叶展开了他那庞大的神识，一瞬间扫过数万公里的距离，然后看到了有人的城池。
　　“白家！”
　　白冷叶冷哼一声，一步就跨到了五千里之外，在他的前方有一个巨大的城市，那城门口上有两个字。
　　白城！
　　这里就是白家所在的地方，也是之他这次要来的地方。
　　白冷叶落下身来，很低调的走进了这所白城，这里面跟其他地方没有什么区别，所以他混进人群中，跟着人一直往前走。
　　路过巨大的广场时候，他看到了一座雕像，站在这雕像面前，白冷叶感觉到自己是那么的渺小。
　　“哼！”
　　白冷叶闭上了眼睛，在他仔细感受到这雕像上那神秘的力量之后，抬手就给摧毁了。
　　这一瞬间，这高达上千米的雕像轰隆隆的倒塌了，四分五裂的坠落在大地上，似乎整个白城都颤抖了起来。
　　白冷叶摧毁了这雕像之后，马上就离开了，他一闪身来到了白家的总部，一个很大的院子之中。
　　神识展开，并没有发现他爹的踪迹，倒是让几个实力强大的人发现了。
　　“何人胆敢擅闯我白家！”
　　一声长啸滚滚从天边而来，但是没等那人出现，白冷叶已经离开了院子，再一次出现的时候已经来到了地牢之中。
　　这地牢在地底一千米一下，关押着很多强大的妖兽还有人，但是白冷叶却没有发现他爹在哪里。
　　一怒之下，白冷叶把所有的铁笼都给打破了，顿时间，这地牢鬼哭狼嚎的，很多妖兽疯狂的冲了出去。
　　白冷叶也离开了这地牢，爆吼一声道：“我父亲在哪里，白家的人滚出来！”
　　“大胆！”
　　几名强大的老头出现了，但是根本就没有用，此刻白冷叶已经暴怒了，无论来何人都是被他一巴掌给拍飞了。
　　“白家的人都该死！”
　　白冷叶找不到自己的父亲，已经是彻底的失去理智了，抬手就从天外召唤了一颗几万里的陨石下来，准备把这整个白城给摧毁掉。
　　“住手！”
　　大喝声落下后，一名散仙巅峰的白发老头出现了，对方眼瞳一缩，惊骇道：“你想做什么，先停手，我们之间有什么仇都可以解决！”
　　“我父亲在哪里！”白冷叶怒喝道。
　　那白发老者额头冒冷汗，他是在想不起来自己白家什么时候的罪过这种恐怖的人了，年纪轻轻的已经是散仙巅峰，比他还要厉害。
　　“我们白家什么时候抓你父亲了？”
　　“我父亲他叫白灵羽！”
　　咯噔！
　　听到白灵羽三个字，白家所有的人都傻眼了，那白发老头满脸的呆滞，久久都是没有回过神来。
　　“你……你叫白灵羽父亲，那么你就是……”
　　“不错，我就是被你们称为野种的白冷叶！”
　　白冷叶咬牙道：“当时你们害死了我爷爷，又追杀我父亲，后来直接抓走了他，这个仇我们不共戴天！”
　　白发老者面色大惊，急忙辩解道：“这一切都是一个误会，当年我们也是……”
　　“说，我父亲他在哪里！”白冷叶眼中冒出冷光，抬手之间，云层之上的陨石开始往下坠落了。
　　“你父亲他已经被抓去仙界了！”
　　“什么！”白冷叶眼瞳急缩。
　　“是……是一名仙人，他说他叫天火星君……”
　　听到这话，白冷叶面目变得疯狂狰狞起来，他万万想不到，白家居然把他父亲交给了天火星君，那根本就不会再有活路了。
　　“我要你整个白家陪葬！”
　　轰隆隆！
　　天穹之上陨石急速坠落之下，毁灭的风暴笼罩了整个白城，无数人都感受到了死亡的来临。
　　白发老者此时也是顾不得许多了，嘶吼一声之后，他的身体变成了数百丈的巨人，居然用双手硬生生把那巨大陨石给拖住了。
　　“哼，你以为这样就完了吗，接下来还有呢……”
　　白冷叶冷笑一声，手掌猛地用力一抓，紧接着天空破开了一道口子，一个几十万公里的小行星被召唤了出来，白发老者眼中露出了绝望。
　　两颗陨石碰撞在一起后，那百丈的身躯直接就被砸扁了，口中喷出了几口鲜血，双目赤红的死死盯着白冷叶，直到他被那巨大陨石给砸进了深坑之中。
　　整个白城一瞬间就被砸下去了，无尽的气浪掀翻了四周的一切，这两颗陨石砸下去后，方圆数百万里都被毁掉了，大半个大陆都被砸的塌陷了下去。
　　天空变了模样，外面的星空出现了，白冷叶出现在太空之外，从这上面看，那修真界的大陆消失了一小块。
　　虽然毁掉了白家，但是白冷叶却一点都高兴不起来，父亲被天火星君抓在，现在也生死不知。
　　叹口气，白冷叶转身离开了，回到了白羽门。


第716章 万仙之王
　　白羽门还是跟以前一样昌盛，白冷叶回来之后，却是意外的发现木木苦情她们都已经回来了。
　　通过了解后，他才是知道原来她们之所以这么晚才回来，是因为去寻找他的通天神塔去了，当时那场风暴让他们几个人在一块，但是却遗失了通天神塔。
　　而这一找，就找了这么多年，中间发生了很多事情，一讲就讲了好几天的时间。
　　现在他认识的所有人都聚集在白羽门了，只是大鹏还有白虎没在，白冷叶也找不到他们。
　　几个月后，在白冷叶的帮助之下，当初的侯赛终于是顺利的恢复到了散仙的实力，同时也因祸得福，实力跳了好几下，直接到散仙五级左右了。
　　其他一些人也都是进步神速，白冷叶全力炼制丹药，根本就顾不得门派。
　　时间就这样一天天过去了，对于修真者来说，时间总是过的很快的，尤其是闭关的时候，一天跟一天差不多。
　　当时柳老说过，离他去仙界还有十年的时间，而现在那时间也差不多已经到了。
　　后面的几个月，白冷叶放弃了一些活动，全部都留在了家人身边，陪着儿子女儿，看着对方步入婚姻的殿堂，心中感叹，他终于是真正的老了。
　　一年后，孙子差不多也快要出世了，但是白冷叶已经看不到了，因为过三天他就要走了。
　　当初柳老说过，让他去仙界的时候把实力降低到散仙之下，最后是散仙一级。
　　白冷叶相信对方，所以打算按照对方的来做。
　　在去的前一天，白冷叶自废实力，吐出了几十口血后，愣是让他自己从散仙九级的实力降级到了散仙一级。
　　到了散仙一级之后，两鬓的头发都有些花白了，白冷叶一瞬间看起来苍老了很多，就跟那种活了几千岁的老人一样。
　　飞升当天，白冷叶被雷霆轰击，但是都平安的度过了，在数百万人瞩目之下，他进入了飞升通道之中。
　　在这飞升通道之中，白冷叶果然是察觉到了一种若有若无的力量，这股力量扫过他的全身，似乎在查看什么一样。
　　但是很快这种感觉就消失了，通道的尽头出现了刺眼的强光，他下意识用手遮挡在眼前，微眯起了眼睛。
　　唰的一下，耳边传来了呼呼的风声，白冷叶证卡呀回头一看，把他给吓了一大跳，一座恐怖无边的山峰居然朝着他撞击了过来。
　　吓得白冷叶头皮发麻，闪身就瞬移离开了，来到地面后，眼睁睁看着望不到头的山峰从他头顶飞过去，最后消失在了天边的尽头。
　　“这什么鬼东西，吓死我了。”
　　白冷叶担心后怕的拍了拍胸膛，正当他打算离开的时候，突然之间，一声嘹亮的叫声响起。
　　紧接着，炽热的火焰就笼罩了整片天空，白冷叶根本就无处可逃，眼睁睁看着他自己被火海给吞噬掉。
　　嗤！
　　白冷叶冲出了火海，天火覆盖在他的身体表面，但是因为他现在只有散仙一级的实力，面对这恐怖的火焰，还是让他受了一点点伤。
　　“你是何人！”
　　冰冷的声音响起，白冷叶下意识回头，只见一头威风凛凛的凤凰屹立在枝头上，先前就是对方喷的火。
　　白冷叶有些惊讶，这是他除了小风之外第二次见到真正的凤凰，不过想到这里是仙界，随即便是释然了。
　　“我刚飞升上来，不知道……”
　　“大胆，刚飞升的人怎么会出现这里，我看你分明就是妄图要对我图谋不轨！”
　　说完，那凤凰居然冲着白冷叶发动了攻击，白冷叶吓得大惊失色，他现在才散仙一级的实力，而这凤凰却是真正的仙人实力。
　　就在这生死关头，白冷叶顾不得许多了，就在他要施展神通离开这里的时候，一只苍天巨手突然出现了，一把抓住他离开了这里。
　　下一刻，白冷叶来到了一个虚无缥缈的世界之中，眼前出现了一名老者。
　　“师傅。”白冷叶失声道。
　　“你终于来了，为师等你好久了。”
　　看着对方笑呵呵的面容，这一刻，白冷叶眼睛有些红润，当年两人第一次见面是在他的农村，那天晚上他喝酒遇到了对方。
　　两人就是那样结下缘分的，没想到这一晃已经这么多年过去了，不管怎么说，对方给了他很多的帮助。
　　“师傅，你不是被封印了吗，这里是哪里？”
　　白冷叶目光打量四周，这里是一片灰蒙蒙的世界，什么都没有，就他们两个人。
　　“这里只是为师的一丝意念海而已，师傅真正的本尊还在护着圣界通道。”
　　“通天神塔可带在身边？”
　　白冷叶点点头，刚拿出来，那师傅眼中露出精光，伸手就要去抓。
　　“等一下。”
　　白冷叶后退一步，开口问道：“师傅，我有一个问题想要问你。”
　　“说。”
　　“您认识神空吗，现在仙空又在什么地方？”问完后，白冷叶双目紧紧的盯着对方。
　　“你为何突然问这个问题？”师傅淡声问道。
　　“没什么，我只是听到了一些传言……”
　　白冷叶略带警惕的说道，而他则是慢慢的把通天神塔横在了跟前，心中渐渐的有些明了什么了。
　　师傅沉默了半响没有回答，过了好一会之后，他叹口气，说道：“当年的事情师傅不想说什么，如果你觉得对就是对，如果你觉得错就是错。”
　　“那些仙帝的死是我一手造成的，但是我堵住了圣界通道，那些圣人根本就出不来，算是间接救了整个仙界，死几个仙帝又算什么。”
　　听到这话，白冷叶脸色有些难看，问道：“师傅，你真的是这么认为的吗？”
　　“恩，师傅活了几百年了，看到了太多太多的事情，区区几个仙帝而已，外面还有很大一片天地，他们这些仙帝就是井底之蛙，什么都不懂。”
　　白冷叶呵呵一笑，这一瞬间，他突然间相信了那黑麒麟当初说的话了，也许从始到终这师傅就是为了利用他而已。
　　“你是不是对师傅？”
　　“没有，就是觉得有些难过。”白冷叶黯然道。
　　“我本名叫无上神天，天的法则都不曾约束我，这世界也同样没有什么能够约束我。”
　　无上神天目光平静的看着白冷叶，淡声说道：“念在你是我徒弟一场，把通天神塔跟往生经纶给我，等到为师成为天上天之后，你就是那圣人之神！”
　　白冷叶摇摇头，道：“师傅，回头是岸，过平淡的日子多好，何必追求那无上大道呢，您老一个人活了上百万年了，难道就不觉得很孤独吗？”
　　无上神天哈哈大笑了起来，而后他的身躯变得虚幻透明了起来，抬头看向天空，寒声说道：“天意，我早就知道你来了，你看了这么久，难道还不打算出来吗？”
　　“呵呵，本来是等你动手的出手我才出来的，没想到却被你给发现了。”
　　轻笑声落下，天意出现在了这里，同样是虚幻透明的身影，跟无上神天差不多。
　　白冷叶有些意外的看着天意，他没想到对方居然这么厉害，可以进来无上神天的意念海之中。
　　“你知道今天有我在你是伤不了他的。”天意淡淡的说道。
　　无上神天没说什么，目光看向白冷叶，问道：“徒儿，为师再给你一个机会，你到底是相信我还是相信他们，跟着我师傅可以带你走上无上大道，跟着他们，你一辈子只能是个小小的仙帝，连仙界都走不出去。”
　　白冷叶摇摇头，拒绝道：“师傅，这是我最后叫你一次师傅了。”说完，他还跪在地上磕了几个头，声音变得平静说道：“这是谢谢你这么多年的照顾跟救命之恩。”
　　“好，好的很，真是太好了！”
　　无上神天怒极而笑了起来，他的眼眸慢慢变得冰冷无比，厉声说道：“枉我这些年没有白教你，到了最后居然当了叛徒！”
　　“无上神天，你本就是圣界之人，当初欺骗了所有的仙帝，要不是我，说不定还真的被你给得逞了。”
　　天意淡声说道。
　　“咱们后会有期，你们总有一天会后悔的！”
　　“哈哈！”
　　在大笑声中，无上神天离开了这里，同样的，白冷叶眼前一花，他也被天意给带走了，来到了一个茅草屋跟前。
　　“他是什么身份。”
　　白冷叶沉默了好久之后才是开口问道。
　　“他本名不知道，不过他自称无上神天，也是自那圣界出来的，当时圣界通道被打破，其实也有他的一份功劳。”
　　天意叹气道：“这么多年来，还有很多仙界的人被蒙在鼓里，尤其是当初的那些仙帝更是被对方欺骗，全部都转世投胎了，到了现在，基本上都死光了。”
　　白冷叶吃惊道：“那我也不会……”
　　天意摇摇头：“你的命很难看透，连我都不知道你到底是谁转世，所以这才是那无上神天选择你的原因。”
　　白冷叶喃喃道：“怎么会这样，难道我不是仙帝转世吗……”
　　“百年后，无上神天就会破开圣界通道，那时候圣界之人将会出现，而你将会是仙界的救世主。”
　　“我？”白冷叶愕然道。
　　天意站起身来，凝声说道：“百年内，我要让你有超越仙帝的实力，达到那有史以来第二位万仙之王！”


第717章 神秘少年出现
　　百年的时间要超越仙帝达到那什么万仙之王，别说白冷叶不相信了，就连天意自己其实也不相信。
　　只是百年过后，圣界通道就会再次打开，那个时候将没有人能够阻止那些人。
　　天意把所有的一切都压在白冷叶身上了，因为对方是天命之子，要不是这样的话，那无上神天也不会找上对方的。
　　“你确定我能够在百年之内达到你说的什么万仙之王？”
　　白冷叶问天意道。
　　天意微笑着望着他，说道：“我们只能把所有的赌注都压在你身上了，这百年的时间我来训练你，百年之后，圣界通道打开……”
　　“我……那无上神天为什么要这么做。”白冷叶问道。
　　天意摇摇头，道：“可能是为了追求那更高的实力把，传闻万仙之王上还有一层境界，但是我从来没有听说谁层达到过。”
　　白冷叶追问道：“那你现在是什么境界？”
　　天意笑了笑没回答白冷叶，而是转身消失了，同时传音而来：“一个月后我来接你，你父亲的事暂时不要管，我帮你……”
　　声音落下后，那天意早就消失不见了，白冷叶下意识紧握住了拳头，既然有天意帮忙，那他父亲就应该没有什么大事情了。
　　看了看四周，白冷叶叹口气，现在他对着仙界人生地不熟的，也不知道该去哪里。
　　“只有一个月的时间，那就随便转转把。”
　　白冷叶摇摇头，闪身离开了这里。
　　半个月后，白冷叶从一处仙气浓郁的池水里面冲了出来，当时他发现了这处地方，就泡了几天的时间，居然就让他的实力再一次增长到了散仙巅峰。
　　盘膝坐下身后，白冷叶拿出了那往生经纶，这一次，那往生经纶爆发了更加强大的光芒，同时有几十个神秘又古老的大字从里面飞了出来，引入虚空之中。
　　“不老不死，不生不灭，唯有往生……”
　　一连串晦涩难懂的声音出现在脑海之中，白冷叶眉头紧锁着，他实在是无法翻译这些句子到底是什么意思。
　　轰！
　　就在这时，他的头顶却是出现了雷劫，这种雷劫很是恐怖，笼罩了方圆数百万里，在这之内的一切生物在这雷劫的威压之下全部都爬在了地上。
　　“灭世仙劫！”
　　无数道嘶吼的声音从仙界各个角落传来，虽然它们平时主宰一方，但是面对这灭世仙劫，它们只有等死的份。
　　而此刻还在闭关的白冷叶根本就没有发现这什么灭世仙界，那往生经纶以一种飞快的速度旋转了起来。
　　渐渐地，那灭世仙劫发动了，一道毁灭的雷霆力量直接摧毁了四周的一切，但是底下的白冷叶却没事，因为所有的雷霆都被头顶的往生经纶给抵挡住了。
　　这灭世仙劫持续了石田彰左右，这十天内雷劫不断的想要把白冷叶给毁掉，但是全部都被那往生经纶给抵挡住了。
　　十天之后，往生经纶慢慢的化为烟灰消失掉了，而此时的白冷叶也睁开了眼睛，双眸中露出沧桑的神色，身上的气息也变得非常的古老。
　　过了很久之后，再次闭上眼睛睁开，白冷叶的双眸终于是变得清明了。
　　看了看四周，他闭关时候的山林树木早就消失不见了，全部都是坑坑洼洼的土地，就像是刚刚发生过大战一样。
　　白冷叶低声喃喃道：“发生什么事了。”
　　“是灭世仙劫，它想要摧毁你，但是没成功。”
　　天意的声音响起，白冷叶抬头一看，那家伙已经是落在了地上。
　　“这么快一个月就过去了？”白冷叶惊讶道。
　　天意问道：“你感受到你身上的气息了吗？”
　　“我身上……”
　　白冷叶一愣，然后他低下头看自己的双手，隐约间，他似乎感觉到体内有一种非常非常强大的能量在里面。
　　“恭喜你，已经是真正的仙了，不过这只是刚入门而已。”
　　天意微笑道。
　　白冷叶错愕道：“我就这么简单的成仙了？”
　　“要不是先前往生经纶帮了你，你已经死了不知道多少次了。”
　　天意忍不住说道。
　　白冷叶一怔，然后他闭上眼，脑中回想着所有的字符，慢慢的，他的身体居然开始发光了，对面的天意发出了惊异之声。
　　过了好一会后，白冷叶睁开了眼睛，清明的双眸之中露出了一丝迷茫。
　　天意问道：“怎么了。”
　　“这个天道是什么，为什么大家一生都要去追求它？”
　　天意沉默了几分钟后，随即回答道：“天道代表着一种意志，代表着一种永生的信念，人活着就是为了追求它而存在，不然活着有什么意思。”
　　白冷叶一瞬间有些迷茫，难道他活着也是为了追求这什么天道吗？
　　“别想多了，百年的时间不多，我带你去修炼。”
　　“先等一下，闭关的时候我能在下去修真界一趟吗？”
　　“你觉得可能吗？”天意摇摇头，一把抓住白冷叶的手离开了这里。
　　……
　　修真界。
　　距离白冷叶飞升已经过了八十多年了，这八十多年来，修真界发生了很多事情，数百万个门派被灭掉，然后有很多新的门派出现。
　　但是不管什么门派被灭掉，只有一个门派没有收到过任何的波及，那就是白羽门。
　　因为在这八十年来，白羽门诞生了至少有十多位渡劫高手，散仙更是也是有着五六个那么多。
　　在这么一股强悍的实力之下，根本就没有哪个势力跟门派敢得罪的。
　　而今天，白羽门的上空突然出现了大笑之声，这声音洪亮无比，宛如惊雷炸响一样，响彻天地。
　　“谁！”
　　几道大喝声响起，四五名渡劫高手冲了出来，但是他们刚刚飞到万米高空之上，下一刻他们就被一股很强大的力量给拍进了地面之中。
　　“我乃无上天魔，今日本魔代表天下邪恶灭你白羽门！”
　　冰冷的声音落下之后，一双奇黑无比的巨大手掌拍向了白羽门，白羽门之中飞出了很多散仙高手，但是根本就抵挡不住。
　　就在这情急时刻，五条金龙从天而降，这五条金龙在天穹之上盘旋几圈之后，最后冲破了那黑色巨手。
　　“该死的，谁敢阻拦我无上天魔！”
　　疯狂的嘶吼之声从云层之中传出，而后一个巨大的头颅出现了，那头颅有一座山峰那么大，一双眼眸之中燃烧着黑色的火焰，冰冷又可怕。
　　“大胆妖魔，既敢造次！”
　　威严的声音从天边滚滚而来，随后一百丈身影踏空而来，那身影浑身爆出了金色光滑，瞬间化为一道光柱捅破了那黑色云层，巨大的头颅也为此痛叫出声。
　　“我乃无上天魔，你到底是何方鼠辈，有胆的报上名来！”
　　“我的名字你不配知道，让你死在我的轩辕剑下也值了。”
　　“看招。”
　　那边百丈巨人个卡一掌就拍了过去，顿时间，无数道千丈的剑芒撕裂了苍穹，最后又化为了数千条金龙冲上云霄，整个修真界都是响起了龙吟之声。
　　那恶魔头颅怕了，在这百丈巨人之下，它感受到了恐惧，但是这个时候想要逃跑也是已经来不及了。
　　几百条金龙包围了他，那几千丈的剑芒也是洞穿了他那巨大的头颅。
　　“不，我无上天魔是不死之身！”
　　“这个世界本来就没有不死之身，你以为自己是宇宙之主吗？”
　　轻笑声落下，遥远的天空之外出现了一把长剑，准备长剑搅动了整片星云，最后那片星云变成了一个囚笼，把那头颅笼罩在内。
　　“我送你去洪荒太古去，你不是很喜欢毁灭吗。”
　　百丈巨人开始结印，最后开辟出了一条通往数千万年前的时间通道，一脚就把那头颅给踢了进去。
　　“我无上天魔还会再回来的！”
　　最后的嘶吼呐喊声落下之后，通道关闭，那里再次恢复了安静。
　　白羽门的人都惊呆了，后来出来的木木她们也都是不可思议的看着那百丈巨人。
　　陡然间，那巨人身躯开始缩小，最后变成了正常人的模样，微笑着走向了她们。
　　“你们都没事把，我应该还没有来晚。”
　　“你是……”美丽动人的希偌轻声问道。
　　“你们叫我轩辕便可了，我是奉我老爹的命令过来的，仙界的事情你们不用担心，他现在还在苦修之中。”
　　“冷叶他不会有事把？”几女紧张的问道。
　　“我爹爹他为什么要苦修，刚才出现的那个又是什么人？”
　　轩辕男子微笑道：“那人是无上神天的邪念分身，不过你们放心，它已经被我打入了洪荒太古时代，永远不可能再回来了。”
　　“不过你们要小心一下那无上神天，他有可能会对你们出手。”
　　“无上神天又是谁？”白睿诗疑惑的问道，众女也都是有同样的疑惑想问。
　　“无上神天是圣界的某个人物，当年天狱……也就是你们口中的黑暗炼狱，它本来关押着无上神天，但是却被他给逃了出来，灭掉了仙界所有仙帝，布下阴谋……”
　　众人正听得津津有神的时候，那轩辕脸色突然一变，急忙说道：“我还有事先走了，你们自己多注意安全，百年后仙战开始，如果波及到了修真界，你们千万不要离开这里。”
　　说完，这轩辕少年闪身就消失不见了。
　　“妈，刚才那人是谁啊？”白睿诗好奇的问道。
　　“怎么，你对人家感兴趣啊？”方晓语开玩笑的问道。
　　“哪有啊。”白睿诗没好气的说道：“人家就是想问问而已……”
　　“哈哈。”众人大笑了起来。


第718章 有眼不识泰山
　　“这世间肉身成圣的不在少数，亿万年来不说有亿万，但是也有八千了！”
　　“这么夸张！”
　　白冷叶听天意讲完之后，那是目瞪口呆啊。
　　他先前本以为让自己的肉身修炼到最高境界，那样就可以抗衡无上神天了，谁想到天意居然告诉他不可以。
　　“你不要想得太多了，除非到达万仙之王的境界，那时候你的肉身将会超神，你的元神不死不灭，不敢说跟圣人比，但是绝对也差不了多少。”
　　“那到底是圣人厉害还是什么万仙之王厉害？”
　　白冷叶问道。
　　天意摇摇头，道：“这个不好比，如果在这百年之内你肯好好修炼的话，等你到了万仙之王之后，凭着往生经纶的力量，还有通天神塔，一定可以打败无上神天的。”
　　白冷叶皱起眉头，沉思了一会之后，问道：“通天神塔来历是什么，还有那什么往生经纶，往生大帝又是谁，还有那黑暗炼狱……”
　　天意笑道：“你简直就是一个什么都要问清楚的好奇小孩。”
　　白冷叶道：“我当然要知道了，不然心里的疑问憋得我难受。”
　　“那好，我今天就给你解释一下把。”
　　两个人坐下身来，天意居然还拿着红酒喝了一口，白冷叶直翻白眼，这个时候对方还有心情去喝酒。
　　“那个是天狱，当年在圣界也是赫赫有名的，你师父也就是无上神天，他就被关押在其中。”
　　“但是不知道有一天怎么回事，可能是圣界发生了一场矿石大战，无上神天从天狱之中逃了出来。”
　　“当时他出来之后，圣界通道也被打开了，很多圣界的人想要逃出来，但是无上神天为了自己的利益，而欺骗整个仙界仙帝，一起合力对抗圣界出来的人。”
　　“虽然最后圣界被堵住了，但是无上神天却杀死了所有的仙帝，仙界一时间群龙无首，他主宰这里的一切。”
　　说完后，天意缓了一口气，然后开始会所通天神塔。
　　“这神塔具体的来历我就不知道了，但是它是跟着无上神天一起出来的，那场大战的时候它被损坏了，然后就流落到地球了。”
　　“最后那往生经纶，那是当年的万仙之王死的时候遗留下来的东西，后来被往生仙帝得到，也给带到了地球，只是往生大帝死了之后，没有人能够进入地球，最后这东西也落到了你手中。”
　　“等等。”白冷叶连忙打断了对方，连忙问道：“你刚才跟我说过，是不是到了万仙之王后，元神就会不死不灭？”
　　天意点点头。
　　“你这个骗子。”白冷叶跳脚道：“那你刚才这往生经纶是前一位万仙之王遗留下来的，你告诉我他是怎么死的？”
　　“这……”
　　天意被问住了，他一时间有些不知道该怎么回答了。
　　白冷叶没好气的说道：“我就知道，不管什么境界都是会死的……”
　　天意不忍心打击白冷叶，开口说道：“如果你能达到万仙之王以上的话，你就会真正的不死，也能够主宰整个仙界。”
　　“那上面是啥境界？”
　　天意沉默了起来，好一会之后，他叹口气，站起身来，来到悬崖边上，目光深沉的仰望着天空。
　　白冷叶撇撇嘴，大口喝了一口琼浆玉液。
　　“唉，以后的事咱们不说了，从明天开始我对你正式的训练，记住了，你只有九十九年的时间，过了之后你还么有达到，那么仙界就会被圣界的人占领，那时候我们完了，你的妻儿也就完了。”
　　天意呵呵一笑，身影慢慢消失在了原地。
　　白冷叶顿时感觉到一阵头疼，那无形的压力压得快让他喘不过气来了。
　　虽然来仙界没有几天，但是白冷叶却有点想晓语她们了，也不知道在修真界过的好不好。
　　闪身来到小世界之中，白冷叶看到他的世界已经完全的成型了，就差一些生灵住在这里面了。
　　柳老也不见了，想到对方以前的种种，白冷叶叹口气。
　　也许柳老也被骗了把，并不知道无上神天的真正面目，不然的话……
　　盘膝坐下，白冷叶开始感悟起来，虽然他现在把往生经纶全部领悟了，但是还有一些不懂的。
　　几天后，白冷叶睁开了眼睛，他刚离开自己的小世界，天意就已经出现了。
　　“准备好了吗？”
　　“去哪里训练。”白冷叶紧握着拳头道。
　　“三室三重天，封神台！”
　　说完，天意抓着白冷叶的手离开了这里，再次出现的时候，已经来到了一个悬浮在万米高空的山峰上了。
　　“你的前面有一千层阶梯，这阶梯是通往三十三重天的，只要你通过了，你的实力就会晋级。”
　　“就这么简单？”白冷叶问道。
　　天意笑道：“你上去试试就知道了，从古来到现在，只有一个真正的进入过三十三重天。”
　　“谁？”
　　“名字不方便透露，但是他可是跟你是同一个地方的人。”
　　白冷叶愕然，跟他是同一个地方的，那不就是地球吗，但是地球才多少年，那人难道是最近几年上去的吗。
　　就在白冷叶孩子苦思冥想的时候，天意起身说道：“你自己上去把，只要别死了就行了，我有事先离开了。”
　　“你去干嘛？”
　　“你父亲还在天火星君手中，我去要人，他不会不给面子，你只管上三十三重天就可以了，别的不用管。”
　　“好吧，那你小心点，把我父亲救出来了，那三千亿就不用还了。”
　　听到这话，天意无奈的摇头笑了笑，随后转身离开了。
　　白冷叶撇撇嘴，站在那台阶跟前，深呼吸一口气后，嘴中轻喝一声，之后迈步就跨了过去。
　　看似很简单的阶梯，在白冷叶一步跨上去之后，却是发现并没有那么简单。
　　十倍的重力直接就压在了他的身上，差点让白冷叶的双膝弯曲了下去，还好他及时适应了过来。
　　“才十倍的力量而已，这根本就不算什么。”
　　白冷叶咬咬牙，之后他双脚都踩在了第一层阶梯上，随后右脚继续迈第二层阶梯。
　　谁想到这第二层阶梯跨上去后，瞬间就有百倍的力量加持在身上了，白冷叶腰身一弯，整个人差点就跪在了地上。
　　“我……这怎么回事。”
　　白冷叶瞬间大汗淋漓，这才第二层阶梯就有百倍的力量，那这还有几千层，岂不是说后面就是千倍万倍，那还玩个球啊。
　　过了一会之后，白冷叶紧咬住牙，用尽全力把左脚也抬了上来，目光看着剩下的九百九十八层阶梯，小心脏在此刻都微微颤抖了一下。
　　“我就不信了。”
　　白冷叶紧咬住牙，然后使出所有的力量迈入了那第三层上。
　　轰！
　　这一瞬间，白冷叶直接就被一股强大的力量给震飞了，半空中时候嘴巴就开始喷血，连续喷出了十几口，最后朝着山峰底下跌落下去。
　　白冷叶很快就从昏迷之中醒过来了，他躺在一个深坑之中，身体受了不轻的伤，四肢也是传来剧痛。
　　轻吐出口气，白冷叶眼神变得冷冽起来，他怎么都没有想到自己的身体居然会这么差劲，这还没有怎么着呢，连千倍的力量都承受不住。
　　一天后，他的伤势恢复的差不多了，白冷叶再次回到了那山峰之上，望着那第三层阶梯，陷入了沉思之中。
　　好一会之后，白冷叶拍拍自己胸膛，给自己鼓起，然后就迈步跨了上去。
　　这次他已经准备好了，但是谁知道等他迈入阶梯上后，却是发现原本的几十倍力量似乎减轻了很多。
　　而等他迈步到第二层的时候，那百倍的力量也是少了一大半，至少感觉没有先前的那种吃力了。
　　“难道……”
　　想到一种可能后，白冷叶眼中逐渐露出了兴奋之色，如果跟他想的一样的话，那就没有多少困难了。
　　“加油了！”
　　白冷叶鼓起勇气抬腿迈入了那第三层。
　　这一次跟上次一样，还是直接的就被震飞了出去，但是却没有昏迷过去。
　　“靠！”
　　在一处仙宫之中，这里是天火星君住的地方，四周有上千中天火建造而成的庞大阵法在维持这个仙宫的运转。
　　“天火星君出来。”
　　冷喝声响起之后，一个人直接破开了大战，落在了那大殿跟前。
　　而整个人，就是过来要人的天意。
　　“什么人。”
　　低沉的声音响起，一个脚踏天火的八尺大汉走了出来，皮肤黝黑，手中拿着一把通红的长枪，而这人就是跟白冷叶有仇的天火星君。
　　“我知道你抓了白灵羽，放了他。”天意淡声说道。
　　“你是什么人。”天火星君眉头紧锁着，他似乎没有见过眼前这人。
　　“我乃天意，现在命令你立刻放人。”天意冷声说道。
　　“哼，什么狗屁天意，本星君压根就没有听说过，如果你在不滚蛋的话，本星君立刻就杀了你！”
　　天意呵呵的笑了，他没想到这天火星君居然这么有眼不识泰山，连他堂堂的天意都不认识。
　　摇摇头，天意也懒得废话了，既然对方不识好歹，那他就替白冷叶解决了对方把。


第719章 圣丹逃脱
　　天火星君很厉害，他掌控天底下所有的天火，在这仙界也是威名赫赫的，敢得罪他的人不多。
　　只是天意同样也不简单，他的来历还没有人知道。
　　天地大战开始之后，两人毁掉了大半个仙界，天火星君厉害无比，掌控几千种天火本源，可以梵烧万物，世界上没有什么东西能够阻挡住这种火焰。
　　但是天意也不是吃素的，他用了一种非常恐怖的神通，愣是把天火星君的半个身子给打烂了。
　　“你到底是什么人，为何仙界会出现你这种人物！”
　　天火星君大吼，他逐渐的有些害怕了，因为天意的实力实在是神鬼难测，他虽然掌控世间天火，但是天意似乎会一种很奇特的力量，天火根本就不能近身。
　　“我乃天意，我的一言一行代表着天的意志。”
　　天意淡声说完，手掌上出现了一个空间结界，之后这空间结界越变越大，慢慢的把那天火星君给笼罩在内。
　　“死把。”
　　天意手掌紧握住，那空间结界立刻就爆炸了，里面的天火星君立刻就被吞噬了进去。
　　火光顿时冲天，但是全部都被那空间结界给阻挡住了，等到那火焰在原地燃烧了几十天后，最后才是慢慢的熄灭掉。
　　火焰熄灭掉之后，那天火星君已经被烧的脸渣子都没有剩下了，一团无形无色的火焰漂浮在结界之中。
　　天意随手破掉结界，把这火焰抓在了手掌心上，这东西无形无色也没有任何的温度，但是天意知道这东西就是那几千种天火的本源力量。
　　收起这本源后，天意闪身离开了这里，而就在他来到一处山林上空的时候，突然间，整个仙界都发出了轰鸣之声，然后大地嗡嗡的颤抖了起来。
　　“不好，为何会提前了！”
　　天意面色微变，之后他挥手破开了空间通道，转眼间来到了一片漆黑的世界之中。
　　“圣界将要提前打开了，各位前辈请准备好。”
　　天意的声音在这里响起之后，过了没有多久，那黑暗深处传来很多古老的声音。
　　得到回答的天意点点头，之后他又来到了一处荒凉的大地上，在这片土地上到处都是古老的坟墓，这些坟墓之中埋葬的也都是那些死去的仙帝。
　　他们并没有去转世，天意瞒着无上神天把他们所有人的灵魂都给保留了下来，为的就是这一天的到来。
　　……
　　三十三重天的山峰上，白冷叶已经跨入了第十层阶梯了，在第四层之后，重力就慢慢的保留到了一万倍左右。
　　而接下来他没走上一层阶梯，四周就会出现很多攻击的法阵，这些法阵都非常的强大，基本上最次也都有散仙七八级的实力了。
　　一变面对这重力，一边还要抵挡那些阵法的攻击，白冷叶已经非常吃力了。
　　在这之前，他都不知道被轰下去多少次了，每一次都会吐血，渐渐的他的身体都变得有些麻木了。
　　轰！
　　白冷叶刚躲过一个风刃，却是没有注意到冰霜来临，直接就轰击中了他的后背，再次从阶梯上被打了下来。
　　白冷叶呸了一口，血水吐在地上，随后他再次走上了那阶梯。
　　他都不知道多少次被打下来了，早已经是麻木了，正当他将要准备进入那第一层的时候，这座山峰突然颤抖了起来。
　　“怎么回事。”
　　白冷叶抬起头，不知道什么时候那洁白的云朵变成了血红色，一张血红的脸随即出现。
　　“无上神天。”白冷叶神情一怔。
　　天空的血云都凝聚成了一片血海，之后漫天血雨出现，滴答在白冷叶的脸上。
　　无上神天就用这种方式跟他再见面了，白冷叶心情复杂万千，不知道该怎么办。
　　“你还有一次机会。”那冰冷无情的声音再次响起。
　　“你想的挺美！”
　　一道声音替白冷叶回答了，抬头一看，一人影不知道什么时候出现在了头顶上空，白冷叶居然没有发现。
　　“无上神天，你的计划终究会失败的，放弃把。”
　　那人淡声说道。
　　无上神天大笑了起来，血红色的云朵消失了。
　　“你是？”
　　“我叫轩辕……”说完，那男子居然直接就消失不见了，搞的白冷叶一头雾水。
　　“跟我来。”
　　天意突然出现在了他面前，然后飞向了远方，白冷叶急忙跟了上去。
　　“不上三十三重天的了吗，你要带我去哪。”
　　白冷叶好奇问道。
　　天意凝声说道：“圣界通道提前打开，三十三重天也要上去，但是在这之前你我去抢夺混元圣丹。”
　　白冷叶加快了速度，跟天意并肩飞行，同时问道：“什么是混元圣丹？”
　　“这混元圣丹天地只有一颗了，还是一万年前那位万仙之王炼制而成的，吃下它至少让你的实力暴增到仙帝巅峰的程度。”
　　“等你以仙帝巅峰的实力上三十三重天，肯定会简单很多。”
　　正说着话，天意打开了一条空间通道，带着白冷叶跨入进去，几个瞬移之后，便是来到了亿万里之外的一处洞府门口处。
　　“这里当年是万仙之王的修炼之地，他消失之后，这处洞府就保留了下来，平时由我看管……”
　　说着话，天意就要上前去，但是白冷叶却一把拽住了他。
　　天意回过头看向白冷叶，起初还有些疑惑，但是下一刻，他的表情慢慢凝固了，猛地抬起头，那里有一道人影。
　　“无上神天！”天意寒声道。
　　“真是多谢你们让我找到了混元圣丹，有了它，我的伤势可能就会很快的恢复了。”
　　“休想！”
　　天意闪身爆冲而上，一掌之中蕴含了法则大道的力量，一条条秩序锁链缠绕而去。
　　只是无上神天的实力太恐怖的了，轻易的就打碎了那些秩序锁链，把天意一拳头就给打进了地底之中。
　　白冷叶身体都在颤抖，他万万想不到这无上神天居然这么厉害，这个老人曾经是他的师傅，但是现在却是他跟整个仙界的仇人！
　　砰！
　　天意从地底飞了出来，一身的狼狈，虽然刚才没有受什么伤，但是两人的差距还是看出来了。
　　“你先进去，我来阻拦他。”天意凝声说完，打开了洞府的入口，白冷叶犹豫片刻，飞身进去了。
　　无上神天摇摇头，迈步走过去，天意飞身去阻拦，再次使出秩序锁链，这片空间顿时被强大的结界给封锁住。
　　“天意，你是仙界的天，但却不是圣界的，你的秩序对我无用。”
　　话音落下，天意再次被一拳头震飞了出去，身子撞击在那洞府上，口中喷了血。
　　白冷叶进入了洞府后，便是来到了最深处，在这里他看到了那颗所谓的混元圣丹。
　　这圣丹四周有很强大的力量守护着，而且这圣丹之中蕴含的力量让他心惊不已，似乎只要他稍微的品尝一小口，就会让他爆体而亡。
　　强行破开周围的结界后，白冷叶小心翼翼的把这圣丹拿在手中，谁摘掉这个时候一股绝强的力量轰击了他的后背，圣丹嗖的一下就飞走了。
　　白冷叶回身一看，眼瞳一缩，山洞的入口处，那里有一只眼睛，那眼睛全部都是黑色跟赤色，眼睛之下则是一个庞大的身躯。
　　白冷叶心中有些骇然，他都不知道这仙兽是什么时候出现的，难道对方一直在看守这圣丹不成。
　　吼！
　　这仙兽口中爆发了一股超级恐怖的力量，强劲的音浪直接就把白冷叶震飞了出去，而且这洞府居然也在这一声吼之下毁掉了。
　　白冷叶从废墟之中飞出来，目光紧盯着那仙兽，这时候，他看到那圣丹居然破空飞走了。
　　“哪里走。”
　　白冷叶怎么可能让圣丹从他眼前溜走，当即闪身就追了上去，但是那仙兽却是挡住了他。
　　“滚开。”
　　白冷叶拿出了铁索，甩出去缠绕住那仙兽，同时他绕开对方追向那圣丹。
　　咔嚓！
　　那铁索顿时间就崩碎了，追上白冷叶后，一口就咬了上去，躲避不及的白冷叶被咬中，半个身子都没了。
　　白冷叶没想到那仙兽居然这么恐怖，以他的实力居然连一招都抗不过，这还怎么打。
　　在这情急时刻，白冷叶看到天意过来了，浑身都是伤，而身后那无上神天也化为烟雾紧追着。
　　“进天狱里面！”
　　闻言，白冷叶点点头，破开通道，拉着天意进入了天狱之中，那仙兽嘶吼着追了进去，但是无上神天顾忌什么，在洞口外徘徊了一会后，去追那圣丹去了。
　　天狱中，白冷叶两人刚出现，那仙兽紧接着也出现了。
　　天意呵呵的笑了笑，擦掉嘴角的血迹后，他抬起手来，猛地一抓，天狱的上空出现了一把剑。
　　“秩序神剑！”
　　天意大喝一声，他虚空一抓，那秩序神剑被抓在了手中，爆发出了可怕又强大的光芒来，瞬间就把整个天狱给照亮了。
　　“秩序，杀！”
　　一剑斩下后，那追进来的仙兽就被劈成了两半，鲜血洒满了天空。
　　“没事吧。”
　　白冷叶看到天意浑身都在冒血，连忙拿出丹药让对方吞下。
　　“天狱的秩序破了，封印的妖魔可能会出来，不过不怕，暂时就由这把秩序神剑来镇守。”
　　“快，你出去追那圣丹！”
　　白冷叶点点头，离开天狱，去追寻那圣丹了。


第720章 封神，叶神！
　　白冷叶跨国了亿万距离，最后终于是找到圣丹了，但是此刻圣丹已经被抢了。
　　无上神天坐在一个通天神门跟前，手中拿着圣丹，目光平静的看着白冷叶，就像是在等着他过来一样。
　　白冷叶深吸了一口气，他知道现在什么都晚了，让无上神天交出圣丹，那根本就是不可能的事情。
　　“徒儿，为师等你很久了。”
　　“你我缘分已断，我已经不是你的徒弟了！”
　　白冷叶寒声说道。
　　无上神天呵呵笑道：“为师经历了十三万劫，早已经看透世间的一切了，就算在那圣界之中，为师也是万万人之上的。”
　　白冷叶冷笑一声，他并不相信对方的话，也许对方在圣界造成了很多杀虐，所以才被人给关押在天狱之中的。
　　“为师知道你不相信我的话，为师……”
　　白冷叶挥手打断对方的话，冷声道：“我只想问你，你这么做到底是为了什么，没几年圣界通道就要打开了，你真的以为自己一个人就能够挡住圣界所有人？”
　　无上神天呵呵笑了起来，他把圣丹放在手掌心上，一股奇特的波纹缓缓荡漾起来。
　　“你知道吗，为师根本就不需要这颗圣丹，本来如果不出意外的话，为师是打算把它交给你服下，然后师徒两人就可以挡住那圣界……”
　　白冷叶冷声道：“你在说笑吗，以两人之力居然妄想挡住整个圣界的人，你别欺负我读书少。”
　　无上神天摇摇头道：“你什么都不懂，圣界早已经被毁的差不多了，亿万年来很多人都死去了，若不是为师发现了来仙界的通道，那些老家伙……呵呵！”
　　白冷叶皱起眉头，他想不通对方为什么这么照顾他，这让他很是想不通，难道就是看上他的资质了吗。
　　“徒儿，为师把圣丹给你，只要你答应师傅一件事情，为师可以答应不对仙界出手。”
　　“你想要我做什么。”白冷叶深吸一口气道。
　　无上神天站起身来，他转身看着那通天神门，淡淡的说道：“这神门之后便是那圣界，七十年之后，他们就会破掉对面的封印而来到仙界。”
　　“通天神塔是我从里面带出来的，你只要把神塔放这里，可以在镇守三百年左右。”
　　说完后，他转身看向白冷叶，上下打量一眼之后，开口道：“我知道他们想让你进入万仙之王的境界，但是师傅想跟你说，万仙之王并不是真正的最巅峰。”
　　白冷叶后退了一步，眼中露出警惕之色，他心中隐约觉得无上神天让他做的事情恐怕不会那么简单啊。
　　“你要达到万神之首才可以帮我做事。”
　　“你到底要我做什么，别卖关子了。”
　　无上神天微微一笑，道：“圣界之上还有一界，那一界我们不在五行之中，也不再六道之内，而那一界却是能够让我们这些人达到真正的不死不灭。”
　　白冷叶轻吐出一口气，说了半天，对方还是想要达到什么不死不灭的境界。
　　“抱歉，我不答应。”
　　白冷叶拒绝道：“你当初做了什么，你杀了仙界所有的仙帝，还有亿万生灵死在你的手上，你罪恶深重。”
　　无上神天似乎没想到白冷叶会拒绝，他都把条件说的这么好了，没想到对方还是拒绝了。
　　渐渐的，无上神天眼中露出了暴虐之气，早知道他就不跟白冷叶废话了。
　　“既然你不同意，那为师也只好寻找别人了。”
　　白冷叶后退几步，他感受到无上神天身上的杀气，要是对方真的对他动手的话，自己根本就不是对手，只有躲进天狱之中才可以。
　　“死吧。”
　　无上神天探出龙爪拍了过来，白冷叶整个人的汗毛都乍起了，他下意识就要躲进天狱之中。
　　“放肆！”
　　冰冷的大喝之声突兀的响起，下一刻，一把神剑从虚空深处飞射而出，狠狠的撞击在了那龙爪之上。
　　“什么人。”
　　无上神天脸色一沉，目光冰冷的盯着远方，那里，有一虚幻的身影慢慢的走了过来。
　　白冷叶也抬头望去，在看清楚那人之后，略微一愣。
　　男子面带微笑的看着无上神天，随即开口说道：“我知道你的目的，你想要整个仙界，也要长生不死，对吧？”
　　“你到底是何人？”无上神天皱着眉头问道。
　　“你可以叫我轩辕，也可以叫我轩辕神帝。”
　　“你是神？”无上神天震惊的问道。
　　“对，我就是神，超越圣的存在。”轩辕神帝呵呵的笑道。
　　“不可能！”无上神天大吼道：“这世上已经没有神了，只有圣人，你是从哪里冒出来的。”
　　轩辕没有回答他的话，而是把目光看向了白冷叶，随后手中拿出一个东西。
　　“冷叶兄，今天是封神的日子，有没有兴趣？”
　　“什么？”
　　白冷叶一愣，还没有反应过来。
　　“因为你以后就是仙界第一位神了，你的称号为叶神！”
　　“不会的，成神的应该是我！”
　　巫山身体大吼，他冲向了那轩辕，但是很快就被轩辕一掌给拍飞了下来。
　　白冷叶整个人都惊呆了，他想不通这轩辕少年为何这么强大，连无上神天都不是对方的对手。
　　“叶神，等圣界的事情完毕之后，我父亲会来找你的。”
　　说完，这轩辕把手中的金光丢在了白冷叶跟前，而他撇了一眼那无上神天，转身离开了。
　　白冷叶伸手抓住那金光，顿时间，一股浩瀚无比的力量涌入了他的眉心之中。
　　“神位是我的！”
　　无上神天疯了似的冲向白冷叶，但是白冷叶身上出现了强大的光芒，让那无上神天根本就近不了身。
　　白冷叶慢慢的睁开双眼，他的眉心之间有一枚金色的叶子，而这个却是代表着神位。
　　现在白冷叶的力量没有增长多少，但是他确确实实是一名神了，古往今来仙界第一位！
　　无上神天双目赤红，他万万想不到白冷叶这么简单的就可以成神，而他做了这么多都白费了。
　　“这就是神吗，感觉没有什么太大变化。”白冷叶低声喃喃道。
　　“废话，成就神位之后才有资格问鼎那万仙之王，甚至是万神之首的位置。”
　　“该死的，先前那人一定就是传说中的封神之人了，没想到他选择了你！”
　　说到这里，无上神天眼中的愤怒逐渐变成了复杂，也许真的就是天意，他注定不能成神。
　　想到这里，无上神天虽然不甘心，但是他也知道自己没机会了，就算他杀了白冷叶神位也不是他的了，白冷叶一丝，这神位自动消散掉。
　　正当白冷叶还处于走神的状态时候，无上神天甩手把圣丹扔了过来，同时转身离开。
　　“你很好，师傅不想多说什么了，两百年后圣界通道打开，你想法顶住把……”
　　白冷叶下意识抓住了这圣丹，上面的力量已经对他造成不了什么伤害了。
　　苦笑一声，白冷叶摸了摸额头，那手指触碰到后，那金色的叶子就会出现，里面蕴含着一种奇特又无穷的力量。
　　一转眼他就成神了，这就跟做梦一样，让白冷叶觉得这一切都太假了。
　　来到了天狱之后，白冷叶看到天意跟一帮人站在一起，这些人大多数都是一些灵魂体，非常的强大。
　　“你没事把，那无上神天……咦？”
　　天意话说道一半之后，突然察觉白冷叶的气息有些不对劲，虽然对方的实力没有增长多少，但是身上散发的无形威压，却是让他感觉到心惊肉跳。
　　“我成神了。”白冷叶也没有隐瞒他们，直接开口说实话。
　　“成……成神了？”
　　他的话，让所有人大吃一惊，天意更是吓得坐在了那石碑上，身后几道灵魂体则是惊呆了。
　　“你……你怎么……”
　　“我也不知道啊，出现一个什么封神之人，就让我成为叶神了。”
　　白冷叶有些不好意思的说道。
　　闻言，身后那些强大的灵魂体要吐血，他们活了上千万年了，还是第一次听说过这种事情。
　　成神是所有人都梦寐以求的，现在却让白冷叶白白得到了，心中不嫉妒才是假的。
　　但是嫉妒归嫉妒，他们心中则是没有怨恨或者是什么的，因为白冷叶所做的一切他们几个都是看在眼中的。
　　“传说成神之后，就能够问鼎那万仙之王，不知道是不是真的。”
　　一灵魂体开口说道。
　　天意深吸了一口气，等到他心情完全平静下来之后，缓缓说道：“是的，只有获得神位的人才能够成为万仙之王，甚至还有那万仙之王以上的境界。”
　　说到这里，天意脸色一变，急忙问道：“那无上神天呢，他没有杀你？”
　　白冷叶摇摇头，然后把无上神天告诉他的话再次重复了一遍。
　　“两百多年，应该够了，那时候只要你成为万仙之王，到时候凭着整个仙界的力量，应该能挡住圣界的人。”
　　天意缓缓说道。
　　白冷叶说道：“那封神之人是什么身份，他居然可以替我们封神，那不是说他……”
　　天意摇摇头，道：“我也跟那轩辕少年见过几面而已，我暂时也不知道他是什么身份，但是既然他能够封神，一定不是我们能够想象的。”
　　“接下来，你还要去那三十三重天，到时候你到了万仙之王的境界后……”


第721章 圣劫来临之前
　　在白冷叶进入三十三重天的时候，亲自把他的通天神塔封印在了那圣界通道之中，这样至少可以在顶上个两百多年的时间。
　　两百多年的时间对他来说算是很长了，白冷叶相信自己一定能够上去那三十三重天的，不为别的，就是因为他是白冷叶。
　　而在白冷叶正式闭死关之后，修真界跟仙界都发生了很多的事情。
　　修真界那里，突然有很多隐世的门派家族出世了，这些家族跟门派隐藏了千载万世，实力早已经恐怖无比了。
　　整个修真界在短短的几十年内变得是民不聊生了，无数个门派被毁灭，无数的王城化为废墟。
　　更有的那些千年甚至万年的门派全部都被毁掉了，短短的几年时间，修真界大陆宛如变成了一片人间地狱一样。
　　就连强大的白羽门也是遭受到了很大的冲击，死伤数十万弟子，还有很多长老都阵亡了。
　　没有人知道这是怎么回事，那些隐世的门派家族为什么会变得这么强大，有的甚至都已经有超越散仙巅峰的实力，但还是不是仙人的老怪。
　　慢慢的修真大陆残存剩下来的人结了联盟，全部聚集在了白羽门附近，几千个大大小小的门派聚合在一起，光是弟子至少超过了五个多亿，高手不计其数。
　　但是同样的，结盟了没有多少年后，冲突跟矛盾就是爆发了。
　　门派各个之间谁都不服谁，然后就发生了打斗，再然后就有几百个门派联合在一起，一起要推荐他们的人做盟主。
　　在说仙界，仙界同样也是如此，那无上神天不知道发了什么疯，联合仙界众多老一辈的高手，反抗那些从天狱之中出来的人。
　　只是无上神天却不亲自动手，这样一来，天意联合一些老牌仙帝，倒是跟那些人打的旗鼓相当，一时间谁都奈何不了谁。
　　不过还有一些人则是保持中立的，而这些保持中立的人却是遭到了那无上神天部下的毒手，基本上每天都会有死讯传来。
　　渐渐的，这些保持中立的人也倒戈到了天意这边，但是也有一些人惧怕无上神天的力量，加入了他们。
　　五十年来，双方的矛盾冲出越来越严重，但是不知道为什么，每一次的战斗都不见无上神天的踪影，全部是由几名仙帝带头。
　　这样以来，哪怕双方的人损失在严重，都是无法奈何的了睡，这让双方的人都比较郁闷。
　　“天意兄，这到底是怎么回事，那无上神天为何不出手？”
　　盟军这边，很多仙帝都面露疑惑之色，他们结盟快一百年了，双方大战了不下于几千次了，但是他们始终都没有见过那无上神天的踪影。
　　天意坐在一旁，面露沉思之色，过了好一会之后，才是缓缓说道：“可能他在准备什么计谋把，而且离那圣界通道打开已经不到一百年了。”
　　一名实力强悍的仙帝开口道：“最近我感受到里面有人在攻击那通天神塔，应该是那些圣人……”
　　说到这里，四周很多高手脸色都变了一下，提到圣人，每个人心中不恐惧才是假的。
　　圣人比在场的任何一个仙帝都要厉害，也许只有天意一个人才能抗衡，但是最多也只能抗衡一个人而已，面对那么多圣人，总不能只靠对方一个把？
　　“那神空也不知道怎么回事，这段时间有些不安分了，私底下跟别人走的很近。”
　　一名老牌仙帝淡声说道。
　　天意撇了他一眼，然后看了一眼角落，那里坐着的是仙空仙帝，当年被他救了回来。
　　“他不是我大哥，他已经变了。”仙空眼皮都没抬一下的说道。
　　“这件事只有你去才适合，我们去的话只会让矛盾加深。”
　　天意轻声说道。
　　仙空点点头，起身走出了大殿。
　　“今天的会议就到这里把。”
　　话音落下后，天意已经消失在了凳子上，等到他再次出现的时候，已经来到了三十三重天的广场上了。
　　十年前，白冷叶还在一百多层晃悠，而现在一百多年后，已经是看不到人了，这让天意心中稍微松了一口气。
　　他把所有的赌注都压在了白冷叶身上，而知道这件事的人很少。
　　白冷叶已经获得了神位，成为万仙之王似乎是板上钉钉的事情，只要在这中间不出现什么意外。
　　“希望你能够成功把。”天意低声喃喃自语道。
　　“他会成功的……”突然，虚无缥缈的声音在这里响起。
　　“那是了。”天意笑道：“他可是你的儿子，怎么也得青出于蓝而胜于蓝把。”
　　那虚无缥缈的声音也哈哈大笑了起来，但是大笑之后，却是深深的叹息了一口气。
　　天意眉头一皱，问道：“你的极限要到了吗？”
　　“嗯……本来我就已经死了很多年了，要不是你的话，我一百年前早就灰飞烟灭了。”
　　“能支持到现在，也只是想要在看他一眼而已。”
　　那飘渺的声音中带着落寞跟孤寂，而此人，正是白冷叶的父亲，白灵羽！
　　天意轻声道：“如果等到他成了万仙之王，应该有实力能够救你回来。”
　　那飘渺的声音传来低沉的笑声，随后便是缓缓的消失在了远方……
　　天意抬头看向阶梯，那里乌云笼罩，一股惊人的力量正不断从里面扩散而出，他可以想象此刻的白冷叶正经历着什么样的磨难。
　　古往今来，能真正踏上一千层以上的只有一个人，而那个人最终成为了万仙之首，只是圣劫来临之时对方便消失了，不然的话，也许仙界不会遭此大难把。
　　摇摇头，天意闪身离开了这里，没多久后，他出现在仙界一处无人之地。
　　“你来了。”苍老的声音响起，一名头发很长很白的老者出现在山顶之上。
　　望着眼前的老人，天意眼中露出复杂之色，这个老人默默守护了仙界无数年，但是今天……
　　“神老，圣界通道就要打开，到时候整个仙界将会崩碎掉，那时候……”
　　“我知道圣界的事情，也知道那个无上神天。”
　　天意表情一怔，他本以为对方不知道的，所以这次才亲自过来。
　　“百年后老夫会再次出世，只是到时候能不能挡得住他们就难说了。”
　　“多谢神老。”天意抱拳，转身离开了。
　　之后天意又来到了仙界多个地方，拜访了很多许久都没有出世的大人物，而这些大人物也都表示愿意支持他。
　　不过还有一些则是看不到人，天意也不勉强，他知道这些人只想安静的过日子，并不想插手任何事情。
　　就这样，天意找遍了仙界所有人之后，就打算离开了。
　　不过在他将要回去的时候，却是被突然出现的无上神天给拦住了。
　　“你终于出现了，我以为你已经死了。”天意冷声道。
　　无上神天呵呵笑道：“在没有不死不灭之前，我怎么可能会死呢？”
　　天意不屑说道：“我觉得你不可能达到那种境界了，毕竟你可是没有神位。”
　　说道无上神天的痛楚，天意以为对方一定会大发雷霆的，但是他却是猜错了。
　　“不错，我是没有神位，但是不代表我就到达不了那个境界！”
　　无上神天的眼眸逐渐变得冰冷起来，一字字说道：“最多一百年圣界通道就会打开，那个时候你们都会死，我那个宝贝徒弟可救不了你们！”
　　“这就不用你操心了。”天意冷哼道。
　　无上神天露出一抹诡异的笑容来，他的身躯慢慢幻化成了烟雾消散在了原地。
　　天意眼中闪过冷光，他不相信对方出关就是为了跟他说这个的，一定还有什么事情他给遗忘了。
　　“对了，修真界！”
　　天意猛然间想到了修真界，白冷叶的朋友们都还在那里，如果那无上神天抓他们来要挟的话，那后果不堪设想。
　　想到这里后，天意立刻瞬移到了盟军之中，联络上几名仙帝，带着他们一起来到了修真界。
　　修真界经过一百年的战乱，早已经被毁的差不多了，随处可见燃烧的大火，满目疮痍的大地，甚至他们几个刚下来，就看到前方还有上千人在厮杀着。
　　天意正展开神识搜寻白羽门，谁知道有一些人不长眼，以为他们是敌人，居然朝着他们发动了攻击。
　　要知道他身后可是几位仙帝，抬手便可镇压一方的恐怖存在，这些修真界的蝼蚁居然不长眼妄图攻击他们。
　　不用天意出手，背后一仙帝眼睛一蹬，一道冷光化作剑气，直接就把那些冲过来的人给撕裂成了两半。
　　嘶！
　　身后那些人顿时倒吸了一口冷气，带头的大乘男子吞了一口口水，吓得他不敢再往前了。
　　“你们是什么人。”一名渡劫走了过来，那大乘男子心中松了一口气，有渡劫在，底气顿时就足了。
　　“白羽门距离这里有三千万里，一个瞬移就能到。”天意开口道。
　　身后的几位仙帝点点头，就在他们打算一起瞬移过去的时候，对面的渡劫却是火了。
　　他成为渡劫这么多年，在哪里都没有受到过这种冷落，一时间他的傲气跟怒气就出现了。
　　“你们几个找死！”
　　渡劫老者轰的一下爆发了所有的力量，天空的云朵都被吹散了，乌云密布，阵阵的惊雷炸响而起。
　　天意撇了他一眼，随手一挥，一股能量悄然无息的融入进了虚空之中，然后打进了渡劫老者的身体里面。
　　轰！
　　这渡劫老者直接炸碎了，鲜血染红了身后的人，那大乘男子脸色苍白，吓得他小腿不断的在打哆嗦。


第722章 无上神天来历
　　天意他们来到白羽门的时候，发现白羽门居然被攻破了，无数的泥土人冲进去跟那些弟子厮杀在一起。
　　“这些都是什么人。”
　　一些仙帝有些惊讶，他们活了这么久，还从来没有见过这种事情。
　　“这是土仙的分身，哼！”
　　天意冷哼一声，他闪身来到了白羽门的广场之上，神识顿时横扫了全场，那些泥人顿时间就爆碎掉了。
　　天空上，土仙隐藏在云层之中，在他发现自己的分身都被灭掉之后，整个人的脸都不好了。
　　“你还想躲到什么时候。”
　　土仙正要离开的时候，一名仙帝已经悄无声息的来到了他的身后。
　　“是你！”
　　土仙认出了眼前的仙帝，脸色大变，他迅速的凝聚出无数个分身来，朝着四周铺天盖地的逃奔而去。
　　面对仙帝，他根本就不是对手，所以只能逃走。
　　但是面对一名仙帝，真的是那么好逃走的吗。
　　这仙帝站在原地没有动，而后他闭上眼睛，强悍的神识扫过方圆几万米，无数个分身几个呼吸之间就被摧毁了。
　　下一刻，在众多分身之中，那土仙的真身暴露出来了，他被仙帝的神识攻击之后，整个人都变得萎靡起来，口中还吐了血。
　　一转身的时候，那仙帝已经掐住了脖子，把他带到了天意面前。
　　“土仙，好久不见啊，我以为你已经死了，没想到你投靠了那无上神天。”
　　天意似笑非笑的说道。
　　“识时务者为俊杰，无上神天法力高强，只有跟着他才能带领我们走上那至高峰！”
　　看着眼前的土仙丝毫没有悔改的意思，天意撇撇嘴，身旁的仙帝却是已经动了杀机。
　　冰冷的空气让这土仙快要窒息了，就在他受不了的时候，白羽门中冲出来很多人。
　　“多谢几位出手帮忙。”
　　出来的是白羽门的长老，他们不认识天意几个人，不然得知他们都是仙帝的话，早就吓得半死了。
　　天意笑了笑没说什么，在他用神识看到白冷叶的朋友们都没有什么问题后，直接抓着这土仙离开了这里。
　　来到一处无人的地方后，天意甩手把土仙扔到了地上，冷声说道：“无上神天让你们做什么，仙界的事为什么要牵连到修真界。”
　　“你以为我会说吗。”土仙冷笑道。
　　“不说，那我也有办法知道。”
　　一仙帝老者呵呵一笑，他走过来拍中对方的脑袋，直接施展了搜魂之术，从那土仙的脑中得到了他想要的信息。
　　“在海外。”那仙帝道。
　　天意点点头，再次看了一眼土仙，闪身离开了，等到他们走了之后，那土仙松了一口气。
　　“留着你也是没用，杀了算了。”
　　冰冷的声音落下后，那土仙脸上的表情慢慢凝固了，然后他最后一眼看到了自己的脖子……
　　几分钟后，天意他们来到了海外，而这个时候恰巧也是遇到了海外最恐怖的天灾。
　　只是那个时候恐怖的天灾，对几名仙帝来说根本就不算什么，抬手之间便可破去了。
　　也就是在他们破掉那天灾的时候，天灾里面一艘飞船从天而降坠落了下来，里面还幸存下来的人全部是不相信自己的眼睛，他们居然还活着。
　　天意在那船上看到了熟悉的旗帜，只是这旗帜对白冷叶来说是朋友，但是跟他却没有什么关系。
　　就在几人准备离开这里的时候，那飞船上飞过来一名散仙巅峰的老者，对方小心翼翼的说道：“几位前辈，前方有强大的海兽守护者，甚至连超越散仙的海怪都有。”
　　“知道了，谢谢你的好意提醒。”
　　天意微微一笑，随即带着仙帝继续朝前飞去。
　　就在他们走了之后，那飞船上的人都忍不住问道：“月主，那些人是疯子吗，明知道前方很危险，居然还要过去，这不是找死吗。”
　　这月主撇了他一眼，冷冷的说道：“你们知道什么，刚才要不是他们的话，我们说不定已经被那恐怖的天灾给杀了。”
　　“对方轻松的就破掉了天灾救了我们，你们真的以为对方是吃素的吗？”
　　闻言，这些年轻人咂咂嘴，现在想想觉得也对，刚才要不是那几个人的话，他们说不定已经被那天灾给杀了。
　　“月主，我们天月王朝被毁掉了，这次去哪？”
　　“去白羽门，我跟白羽门主交好，他们会收留我们的。”
　　说完，这月主叹息一口气，他又想到了自己的孙女龙儿，龙儿跟白冷叶关系不简单，还为对方而死……
　　天意他们来到海域上空之后，就被十几头强大的海兽给包围了，这些海兽的体积最小的都有一百个足球场那么大了，最大的已经是有几千里那么长了。
　　这种身体已经不能用巨大来形容了，光是她们的脑袋都有几千米那么长了。
　　“这些海兽都服用仙丹提升了实力，有人在操控他们。”
　　一仙帝开口说道。
　　天意点点头，他也看出来了，这些海兽大的有些不像话了，比仙界一些仙兽还要强大，这不可能会出现在修真界，除非有人给她们吃了什么东西。
　　“找正主最重要。”
　　说完，天意脱离了这包围圈，几个瞬移之后来到了一座海岛上，他刚跨出一步，就有几千个阵法攻击他了。
　　这些阵法每一个都非常的厉害，上千个加在一起后，哪怕是散仙巅峰都抵挡不住。
　　但是天意可不是散仙，也不是普通的仙人，别说这几千个阵法了，哪怕几十万个都不用怕。
　　迈步朝前走去，天意无视四周的阵法攻击，一步步来到了最深处，在这里他见到了一个雕像。
　　看着眼前的雕像，天意神情怔了那么一下，这雕像看着很熟悉，但是一时间想不起来在哪里见到过。
　　“是他。”
　　片刻后，天意终于是想起是谁了，也就是这个时候，大地一阵颤抖，之后一个巨大的头颅出现了。
　　“恶魔的头颅！”天意冷声道。
　　“不错，是我。”那头颅睁开了双眸，巨大的眼眸冰冷无比。
　　“你还没死。”天意有些诧异道。
　　头颅冷笑不断，道：“我当时是死了，但是主人把我救活了。”
　　“你主人是……”
　　“自然是尊敬的神天大人了。”这头颅说着，居然露出了一丝崇拜来。
　　天意眉头紧锁，他想不通以这头颅的高傲，居然也会叫那无上神天主人，对方到底用什么办法使得对方臣服的。
　　这时候，外面的几名仙帝也进来了，他们看到这恶魔的头颅之后，脸色都死变了一下。
　　“魔天，你为何还没死！”一名老牌仙帝冷声说道。
　　“老匹夫，当年你们几个斩杀了我，今日回来当然是找你们报仇的！”
　　这恶魔哈哈大笑了起来，而后张开嘴巴，一颗渗人无比的黑色圆球爆射而去。
　　“小心，这是恶魔的吞噬，千万不能触碰。”
　　话说完，几个仙帝已经是闪开了，而那吞噬则是从天意的身躯穿透了过去。
　　“不亏是掌控天命的人，手段果然不一般。”恶魔狞笑道。
　　“那个人把你送去了远古洪荒，居然能把你从那个地方把你救出来，无上天魔，他就真的这么厉害吗！”
　　天意一字字问道。
　　无上天魔哈哈大笑道：“主人神通盖天，如果可以的话，他甚至可以顷刻间毁灭掉修真界，但是他却没有那么做。”
　　天意皱眉问道：“为什么？”
　　“因为主人要让你们心服口服，他才是这个世界上最厉害的，圣界又算什么！”
　　“狂妄。”
　　几名仙帝在也是听不下去了，一起朝着那无天魔动手了，可怕的力量瞬间把海浪掀翻了几万丈那么高，这片海域都差点被毁掉了。
　　天意站在一旁没有动手，渐渐的，他心中似乎明了了什么，这一刻，他心中有了那么一丝丝的恐惧。
　　回过神来时候，那无上天魔被几名仙帝打压的换不了手，但是对方在最关键的时刻破开空间逃走了。
　　“别追了，我们马上回仙界，那无上神天要动手了！”
　　说完，天意开辟了回去的通道，就在几个人准备一步跨进去的时候，那通道却是一阵扭曲，然后一双大手从里面拍出来，把几人都给拍飞了回来。
　　一些仙帝气血翻涌，天意脸色凝重无比，拳头紧紧的握住。
　　“刚才怎么回事？”一仙帝问道。
　　“我们上当了，那无上神天不让我们回仙界，是因为他现在要对仙界的人动手了！”
　　“什么意思，他一个人还能毁掉整个仙界不成？”
　　天意深吸了一口气，随后缓缓说道：“亿万年以前，其实仙界还有一位万仙之王存在的，只是历史却从来没有承认过对方。”
　　不等几名仙帝开口，天意继续说道：“那名万仙之王当时用极其恶毒的阵法杀了大半个仙界的人，吸收他们的仙气之后，以靠着血腥的手段当上了他的万仙之王。”
　　“那是一个非常黑暗的时代，别说仙界了，就算是其他的一些对方也是变得人间地狱，三千大世界，三万小世界都在对方的掌控之下。”
　　“只是后来，有一个人横空出世了，没有人知道他从哪里来的，跟那万仙之王大战之后，两人就同时消失了。”
　　“我一直怀疑那无上神天就是当时的那个人，起初我还不太缺人，但是我现在却是相信了。”
　　“因为什么？”几个仙帝异口同声的问道。
　　“因为那无上神天就是当年的那个万仙之王，他一定没有死，只是躲藏了亿万年休养生息，现在他要用同样的办法让他恢复巅峰的实力！”
　　“嘶！”
　　所有仙帝倒吸了一口冷气，光是想到那个场景，他们就浑身冒冷汗。
　　天意咬牙道：“一定不能让他得逞，我们几人合力在破开一条通道！”
　　“好。”
　　所有人点点头，当即用尽全部的力量攻破空间隧道……


第723章 最终决战
　　天意他们赶回仙界的时候已经晚了。
　　等到他们回来之后，发现整个仙界都被一层厚厚的血云给笼罩住了，而当他们回到盟军的时候，看到的是一片空地。
　　几亿人的盟军，居然变成了空荡荡一片，连个鬼影都没有看到。
　　“这怎么可能！”
　　别说几个仙帝不相信了，就算是天意自己也不相信，几亿人在这几天的时间居然消失的一个都没有剩下。
　　天意脸色阴沉无比，虽然他不敢想，但是事实就是这上亿人都死了！
　　“他们都死了。”
　　低沉的声音响起，天意已经知道是谁，但是几位仙帝不知道，以为是敌人来袭，变得警惕起来。
　　“朋友。”天意道。
　　“他们都被无上神天抓走了，看到天上的血云了吗，那都是那些人的生气凝聚而成的，此刻正在被无上神天吸收。”
　　“他在哪里？”天意问道。
　　“通天峰上。”
　　“走。”
　　天意闪身离开了这里，没有多久后，他跟几名仙帝已经是来到了那通天峰。
　　这通天峰的血云更加浓郁，还没有下去就已经闻到了浓郁的血腥味道，在那顶峰的位置，巨大的头颅漂浮着，在那头颅上空，则是那无上神天，对方正吸收着空中的生灵。
　　“该死的，居然为了达到万仙之王的境界，不惜杀害上亿人，冷的让人发指！”
　　天意冷笑道：“这又算什么，要知道洪荒年代，对方可是杀了大半个仙界的人达到万仙之王的。”
　　“你们终于来了，不过来晚了，所有的人都死了，仙界已经只剩下我们几个了。”
　　那无上天魔哈哈的大笑了起来，非常的得意。
　　“你们不会有好下场的！”天意寒声道。
　　这时，那无上神天睁开了双眼，炽热的光线爆射而出，顷刻间就洞穿了虚空来到他们几人跟前。
　　天意脸色围边，秩序锁链哗啦啦的缠绕上去，跟那光芒碰撞在一起之后，两者直接就炸碎在了半空之中消散了。
　　“咳……”
　　天意咳嗽一声，胸口有些闷痛，体内似乎有什么东西游走在他的血液之中一样。
　　“你们还有一次机会，臣服与我，带你们走向世界的巅峰。”
　　“妄想！”
　　一名仙帝冷喝一声，他施展了天星之术，一颗比地球还要大的行星坠落而下，恐怖无比的力量笼罩在整个仙界的上空。
　　那无上魔天也害怕了，面对这种力量，就算是他也只有被砸死的份。
　　“呵呵。”
　　无上神天吸收最后一口能量之后，他缓缓的站起身来，抬头看着头顶的行星，嘴角轻扬，他的脸也慢慢的变成了紫黑色，非常的妖异。
　　“破！”
　　无上神天一指头点出，可怕的黑光霎时间就洞穿了那巨大的行星，而且这黑色光芒还有腐蚀的力量，那行星在落地时刻便是被悄无声息的融化完了。
　　那仙帝口中喷出了一口血，眼中露出骇然之色，他怎么都想不到这无上神天已经恐怖到了这种地步。
　　“你，你已经是万仙之王了！”天意忍不住说道。
　　“不错，在杀了几十亿人之后，老夫的实力已经恢复到万仙之王的境界了！”
　　无上神天哈哈的大笑了起来，旁边的无上天魔则是露出巴结的意思，两人的魔气冲天而起，居然把外太空都给撕裂了。
　　“完了，已经阻止不了他了。”几名仙帝面如死灰的说道。
　　“不，还没完，如果阻止不了圣界的话，就算是他万仙之王也是一样没用！”
　　……
　　三十三重天。
　　白冷叶在破掉了那上古阵法之后，终于是来到了那第三十重天内，还有三层，他便会到达真正的巅峰了。
　　“快乐，还有三层！”
　　白冷叶紧咬着牙，此刻的他不说别的，光是那伤口大大小小的就布满了身体，在坚硬的防御盔甲也都碎掉了，光是上到这三十层，他损坏了不知道多少盔甲跟法器。
　　但是一切都值了，因为还有三层，他便是能够进入三十三重天了。
　　“你很不错，有史以来第二个人能够来到这里……”
　　冰冷的声音突兀响起，白冷叶猛然一惊，四周望去，却是一个人都没有看到。
　　“你不要找了，我就在你眼前，但是你看不到我。”
　　白冷叶凝声道：“你是什么人，也要阻拦我上去吗，或者你是守护这一层的人。”
　　“嗯……我叫权利，我守护这第三十一层，只要你通过我的考验，你就能上去。”
　　“你要我做什么，实力或者是……”
　　“不，我的存在就是为了权利，我知道你在任何一界权利都很大，现在只要你点点头放弃所有的权利，我就让你上去。”
　　“什么意思。”白冷叶皱起眉头来。
　　“只要你放弃一切权利，我可以让你达到万仙之王，成为这仙界真正的霸主！”
　　“我凭什么相信你！”
　　“就因为我是权利，如果你不回答或者是点头，你是无论如何都上不去的。”
　　“我不会放弃任何权利的把。”白冷叶开口道。
　　“你确定这是你的回答吗？”
　　“是的。”白冷叶确定的点点头。
　　那声音沉默了起来，好几分钟之后，声音再次响起：“你可以继续往前走，但是你到达不了第三十三层。”
　　白冷叶还想要问为什么，但是他已经被传送到下一个阶梯上了。
　　“我是无情，我代表着世间一些冷漠孤独……只要你放弃你现在的一切，实力，权利，爱人还有亲朋，我可以让你成为万神之首。”
　　“你觉得我会放弃吗。”白冷叶对着空气道。
　　“不放弃，你就永远到达不了三十三层，我有决定你的权利，只要你摇头，我就会送你去第一层。”
　　“我还能够在爬上来。”
　　“结果还是一样……”那声音再次说道。
　　白冷叶紧握住拳头，他终于知道那权利为什么说他进入不了了，让他放弃一切还有亲朋好友，那个没有灵魂的躯壳又有什么区别。
　　“你考虑好了吗？”
　　白冷叶深吸了一口气，缓缓说道：“真的只有这一个办法？”
　　“点头，你便可成为万神之首，摇头，你就永远无法在进入下一层，你只会眼睁睁的看着仙界被毁掉。”
　　“到底是你的朋友重要，还是整个世界的人重要……”
　　白冷叶苦笑一声，他低下头，坐在了地上，望着那台阶发呆。
　　这一刻，他真的是迷茫了，到底是该选择忘记放弃一切，还是扭头就走，眼睁睁看着仙界被毁掉。
　　……
　　一转眼一百年时间就过去了，圣界之中的通天神塔终于是顶不住了，伴随着一道强大的圣光出现，这通天神塔终于是被打成了粉末。
　　“哈哈！我通天圣人终于是出来了！”
　　一个须发老者从通道之中飞了出来，他的出现，让整个圣界都颤抖了起来。
　　这还不算，在他出来后不久，通道之中又陆陆续续的飞出来跟他一样强大的圣人，这些圣人每一个都有着毁灭仙界的实力。
　　“这就是仙界吗，怎么跟记载上的有些不一样。”
　　一名独眼圣人冷声说道。
　　“我好像还感受到了一股不弱的力量正在朝我们飞来。”另外一名圣人说道。
　　一身穿龙甲的圣人迈步跨出，一拳头隔空打了出去，远在亿万里之外的几名仙帝被轰击成了渣子。
　　天意浑身一颤，他急忙离开了这里，出现在了圣界通道上。
　　“咦，怎么就只有这么弱的一个人，仙界的人都去哪里了。”
　　天意目光死死的盯着眼前的几位圣人，不管怎么说，这里的每一个人都强大的超乎他的想象，他不是这些人的一招之地，因为他们都是圣人，超越了仙帝无数倍的存在，只有万仙之王才能够对抗。
　　“仙界没人不是正好吗，正好省去了我们杀人的时间，我看着小子实力一般般，别的不行，但是当个看门的一定没有问题。”
　　说完，那圣人隔空一抓，天意没有丝毫反抗的力量就被他抓在了手中。
　　天意心中骇然，施展他的秩序神通短暂的从对方手中逃脱了。
　　“这种法则……有意思。”
　　那圣人有趣的看着天意，而后他一指头点出，天意四周的孔家直接就崩碎掉了，空间裂缝吞噬四周的力量，他再也施展不了秩序神通。
　　“又有人来了。”
　　另外一名圣人话刚说完，一道流光由远到近，最后散发着滔天魔气的无上神天出现了。
　　看到无上神天后，几名圣人立刻收起了玩闹之心，脸色逐渐变得凝重起来。
　　“真是没想到，在这仙界居然会遇到这种人……这应该是那万仙之王把？”
　　天意苦笑一声，他想不到最后时刻，居然会是无上神天来拯救仙界，不得不说这真是一种悲哀。
　　无上神天嘴角轻扬，哪怕是面对几名圣人，他都是丝毫不惧，之后他身体周围的魔气冲天，最后化为无数道光柱冲向了四周，凝聚成一个巨大的防御罩把所有人罩在了里面。
　　几名圣人不屑一笑，其中两人一个眨眼就出现在了无上神天面前，一巴掌就毁掉了方圆几万里的大地，无数的山峰拔地而起，连绵不断的爆冲向了无上神天。
　　无上神天面色凝重，手掌结印，空间扭曲之后，那无数个山峰在半空中时候就炸开了，化为了无数的粉末。


第724章 所谓结局其实就是开始
　　圣人之间的大战，天意根本就差不了手，他只能在一旁眼睁睁的看着。
　　以前他觉得无上神天是恶魔，但是现在他心中倒是希望对方能够获胜了。
　　毕竟无上神天已经是万仙之王了，不会在仙界在要求什么。
　　但是这几个圣人就不一样了，他从这些圣人的眼中看到了无休止的贪婪，如果无上神天今天死了或者逃掉了，天意非常的确定这些圣人绝对会把圣界给毁掉的。
　　此刻无上神天一个人大战三个圣人，还有陆陆续续的圣人从通道里面出来，照这样下去，无上神天累也被累死了。
　　恐怖的大战似乎没有停止的迹象，不得不说无上神天也算是非常的厉害了，一个人力战三名圣人还不落下风，天意看的浑身直冒冷汗。
　　“真烦人，快点解决他，不然出来更多的圣人就麻烦了。”
　　几名不耐烦的圣人居然一起冲进了战场之中，抬手之间就破掉了几百座山峰，还有一闪巨大的门户出现，挡住了无上神天的一击。
　　咚！
　　一声惊天巨响之后，无上神天被一锤子狠狠的击打进了地面之中，原地出现了一个巨大的深渊，这深渊直径得有数百万米那么大。
　　在无上神天被打进深渊之后，天意的心脏都跟着漏了半拍，如果无上神天就此死了，他知道仙界的末日真正的来临了。
　　“死了把。”一名圣人气喘吁吁的说道。
　　“没那么简单，他毕竟是万仙之王。”另外一名圣人开口说道。
　　砰！
　　一道冲天的火光从那深渊底下冲向了天穹之上，顿时间，龙吟凤鸣之声响彻天地。
　　圣人当中，一名身穿龙甲的圣人眼皮子一抬，目光看向了天空。
　　天意听到龙吟之声后，也是愣了一下，下一刻，他目光看向了圣人当中，那里似乎有龙族跟凤凰一族的前辈。
　　想到这个，天意转身破开了空间离开了。
　　“走了一个，要不要追。”一名圣人道。
　　“不需要，只是一个蝼蚁而已。”另外一名圣人不屑一顾的说道。
　　天意并不是逃走了，他是来到了修真界，来到了白羽门，找到了他要找的人。
　　“你们几个跟我走。”
　　天意拉着小风跟小龙的手，强行带着两人离开，离开了白羽门后，才是松开两人的手。
　　“你要干嘛。”小风没好气的说道。
　　“跟我去仙界，上面有你们的先辈，也许可以不让他们出手。”
　　说完，天意破开了空间，脸色也是有些苍白，连续破开上下界的通道，哪怕是他也不好受。
　　听到要仙界见先辈，小风眼前一亮，一旁的小龙挠挠头，不知道该说什么。
　　“跟我走。”
　　天意带着两人跨入了通道之中，来到了仙界后，就朝着大战的地方飞去了。
　　刚来到战场周围，就看到一轮弯月爆炸了，刺眼的光芒让人睁不开眼睛，而天意则是看到无上神天被打的吐血坠落进了深坑之中。
　　“咕嘟。”小风狠狠咽下去一口吐沫，刚才那股巨大的能量爆炸之后，他的心都颤抖了起来。
　　“又出现了几个蝼蚁，免得碍眼，还是全部杀了把。”
　　一名年轻的圣人出现在三人跟前，抬起手掌就拍了过去，毁灭的气息笼罩了三个人。
　　天意本以为他们三个人要死了，突然间之间，一声淡淡的龙吟之声响起，一道破空声震开了那圣人。
　　“龙霸天你这是什么意思！”那圣人回头冷声道。
　　“他有我龙族的血脉，我的族人你也想动吗。”
　　那龙霸天出现在了小龙跟前，目光看向对方之后，眼中露出了一丝柔和，手掌摸在小龙的额头上，一道龙印出现了。
　　“我的后辈……”这龙霸天略有些意外的说道。
　　“哼，既然是你的后辈，那我就不杀了，但是那两人不是了把。”
　　说完，这圣人狞笑一声，伸手拍向了小风。
　　淡淡的凤鸣之声响起，一道炽热的火焰烧穿了他的手掌，这圣人惊呆了。
　　“他是我凤凰一族的后人，你找死不成！”
　　冰冷的声音响起，一名女子三两步走到了小风跟前，伸手拍在他的肩膀上，一条迷你火凤凰从小风的体内冲了出来。
　　“我的嫡孙。”那女人欣喜的说道。
　　小风惊呆了，看着眼前比较年轻的女子，他想不通自己既然会是对方的嫡孙，那这人得有多大年纪了。
　　三番两次的被组织，那圣人已经是一阵火大了，但是他不敢得罪龙族跟凤凰一族，最后只能把怒火放在了天意的身上。
　　“我就不相信你还是那些圣人的后代，我看你体内并无任何血脉！”
　　说完，这圣人伸手抓向了天意，天意面容大变我，无数的秩序锁链缠绕而去，但是都挡不住那圣人的手掌。
　　眼看着他的脑袋就被被打爆的时候，一声冷哼响起，滔天的魔气缠住了天意，把他给拉开了。
　　无上神天出现，跟那圣人对轰了一掌，硬是把那圣人给打飞了几千里那么远。
　　但是随后无上神天后背被另外一名圣人给打了一下，他口中连续喷出了好几口鲜血，差点就死了。
　　远方的天意紧握住拳头，他想不到这个时候无上神天居然会救他。
　　“咳……”
　　无上神天凝聚全身的魔气，虽然他很厉害，虽然他杀了很多人，但是面的这么多圣人，他根本就没有任何的办法。
　　而这个时候，圣界通道又走出了很多人，放眼望去，已经不下于一百多名圣人了，这种恐怖的力量，足以横扫整个宇宙了把。
　　“我们输了。”天意黯然道。
　　无上神天冷哼道：“他还没有出来，你就这么放弃了。”
　　天意神情一怔，想到了白冷叶可能会进入万仙之王的境界，眼中逐渐露出一丝期望。
　　但是期望最后也慢慢变成了失望，就算进入万仙之王又能怎么样，毕竟这些圣人有一百多个，他们两人撑死也大不了一百多人把。
　　“早点杀了早结束。”一名圣人冰冷的说道。
　　“说的也对，我们没有时间跟蝼蚁在这里耗费我们宝贵的时间。”
　　话音落下，同时有十几名圣人走出来了，恐怖的力量甚至震得整个仙界都颤抖起来了，大地颤鸣，无数山河崩碎掉，空间破碎，仙界已经在接近毁灭的边缘了。
　　无上神天跟天意已经没辙了，小龙跟小风祈求他们的先辈能够阻止，但是那两位先辈表示没有办法，这里有一百多位圣人，他们两个出手也没有什么改变，仙界注定是被灭的。
　　“完了吗，一切都白做了吗。”天意绝望道。
　　无上神天也是第一次露出了疲惫之色，没想到他撑了这么多年，最后会是这个样子。
　　就在仙界即将毁灭的时刻，一道金光从天而降，这金光一瞬间就挡住了所有圣人的去路。
　　天意浑身一震，慢慢的抬起头望去，一口巨大的金棺从天而降，悬浮在众人的头顶之上。
　　这一次，那金棺终于是不在隐藏了，棺材板慢慢打开，浩瀚无边的力量出现了，这片天地变成了日月星辰。
　　“好厉害，居然一瞬间就把我们传送进了宇宙之中。”一名老一辈的圣人凝声说道。
　　“到底是谁！”一些圣人纷纷好奇了起来，他们没想到仙界还会有这种厉害的人物。
　　金棺落地，棺材板也轰飞了出去，在万众瞩目之下，一名青年黑发男子从里面站了起来，还打了一个哈欠。
　　“唉，这睡觉睡的太吵了，还让不让人好好的睡觉了。”
　　全场寂静无声。
　　“你……”
　　看着眼前的人，天意也有些吃惊，他想不到金棺里面的神秘人居然会是他！
　　“是你，你怎么还没有死！”
　　无上神天也露出了骇然之色，他有些不相信自己的眼睛。
　　“你这个老匹夫都没有死，我又怎么可能会死呢，你说是吧？”
　　无上神天紧咬着牙，冷声道：“是啊，我无上神天没死，你这真正的万仙之王又怎么可能会死呢！”
　　“你是他……我记起来了，这人是真正的万仙之王，他还有一个名字叫做万仙之主，当年也去过我们圣界，毁掉了六道轮回！”
　　几名圣人爆出了那人的来历。
　　这男子居然是仙界第一个真正意义上的万仙之王，当年只身一人去了圣界，毁掉了圣界掌控的六道轮回，之后便是消失了亿万年……
　　“没想到，你居然在金棺之中躲藏了亿万年，怪不得哪里都找不到你！”
　　无上神天冷声说道。
　　那万仙之王打了一个哈欠，有些无趣的说道：“别多想了，当年的伤我还没有好，况且今天的主角不是我。”
　　说完，这万仙之王抬手打出了一道法决，顿时间，这片宇宙出现了一股奇特的力量，这种力量无论是谁，心中都出现了敬畏。
　　“六道轮回再现！”无数圣人惊呼。
　　宇宙边缘，六中不同的颜色旋转在各个星河之上，这星河的每一个颜色都代表着一种轮回。
　　“有请我们的轮回六道新主人登场。”
　　这万仙之王开始鼓掌，之后目光看向了身后亿万里的星空伸出。
　　一道流光在急速的赶了过来，很快的所有人都看到了这道神光，那些圣人的脸一个个变得凝重无比。
　　“你出关了！”
　　天意大喜道。
　　白冷叶慢慢停下身来，有些疑惑的看着眼前这些人，还没有搞明白到底是怎么回事。
　　“老大！”
　　小风两人激动的跑了过去，但是他们还没有跟白冷叶拥抱在一起，一种天地法则突然压了下来，两人扑通就跪在了地上。
　　“别过去，他已经不是普通的万仙之王了，他有宇宙的法则保护，没有人可以近他身。”
　　那万仙之王呵呵的笑道。
　　“你……你现在什么境界了？”天意忍不住问道。
　　白冷叶笑道：“我也不知道啊，当时我进入那三十三重天后，发现有一个人在等着我，他说他等了我几十亿年了。”
　　“然后他给我讲了很多事情，告诉了我的真实身份，然后我就变得非常厉害了。”
　　“有多厉害？”
　　白冷叶看向那些圣人，随口道：“这些家伙可以一拳头都打爆把。”
　　天意表情凝固，无上神天表情凝固，在场的所有圣人也都是神情凝固。
　　沉默了接近一分钟之后，一名圣人哈哈大笑了起来，冷声道：“找死！”
　　说完，这圣人恐怖的流星拳就打了过去，但是正如万仙之王所说，白冷叶身上有宇宙法则保护，对方不仅没有伤害到白冷叶，反而还被宇宙法则反击，把他自己打成了重伤。
　　那些圣人惊呆了。
　　白冷叶摇头笑了笑，随后开口说道：“是我送你们一程，还是你们自己离开？”
　　有了前车之鉴，这些圣人也都不是傻子，他们知道征服仙界的计划恐怕要失败了。
　　“不要得意，我们的圣天就要出来了，到时候一样可以征服仙界！”
　　这圣人说完后，不甘心的离开了，然后那些圣人也都是陆陆续续的离开。
　　白冷叶微笑着看着他们离开，之后目光看向了无上神天。
　　无上神天神情复杂无比，之后他收起了自己的气势，他知道面对现在的白冷叶根本就没有任何反抗之力。
　　“看在你我师徒一场，让我投胎做普通人把。”无上神天黯然道。
　　白冷叶点点头，一指点出，破掉了无上神天身上的魔气，随后把他的灵魂打入了那六道轮回之中。
　　“这就结束了？”天意喃喃道。
　　“算是把。”白冷叶透过星空，看到了那圣界通道，低声喃喃道：“圣界里面还有圣天，圣天之上还有超脱至圣的境界……其实并不能算完。”
　　……
　　仙界没了，白冷叶并不心疼，他把自己的小世界拿出来，里面生活了很多普通人。
　　他的小世界比修真界还要大，但是跟真正的修真界比起来自然要差上很多了。
　　距离上次的事情一百年后，修真界终于是恢复了一点生机了，而在这一百年内，晓语她们都是陆续的飞升了。
　　至于白冷叶，自从那次之后，他就消失不见了，去了哪里，连天意都不知道。
　　在某个什么的界面。
　　白冷叶从白雾之中走了出来，前方有几个人面带微笑的等着他。
　　“好家伙，你们几个都在等着我呢。”
　　“那是当然了，就差你一个没来了，众神之主。”
　　白冷叶无奈笑道：“别打趣我了，你们哪一个不是有着很厉害的称号，比如说你什么轮回主宰，你时间主宰……”
　　“哈哈。”几个人哈哈大笑了起来。
　　“爹。”一名少年过来了。
　　“轩辕，以后这位就是众神之主了，千万不能交错了。”
　　轩辕点点头，嘿嘿笑了笑。
　　“你儿子很棒。”白冷叶笑道。
　　“一般般把，都是他娘从小惯得他。”轮回主宰轻声说道，嘴角却是不自觉勾起了一抹笑容来。
　　“来，我们几个准备了一盘棋，已经几亿年了，现在到了开牌的时候了。”
　　几个人虚空坐下，一个天地棋局出现了，无数灰蒙蒙的星辰变成了棋子。
　　“我们每个人走到这种地步，都走了很多路，经历了很多磨难。”
　　“这个棋局我们摆了很久，现在看看人数也差不多要够了。”
　　“加上我一共五个人，够吗？”白冷叶问道。
　　“够了，本来只要我们四个的，但是为了保险起见还是加上了你。”
　　白冷叶点点头，目光逐渐变得凝重，哪怕他现在是众神之主了，面对这天地棋局也是要非常的小心。
　　因为这盘棋准备了几亿年，最终的主角可不是他们。
　　……
　　仙界。
　　“妈，我刚才听说了，龙儿她生前是仙帝转世，进入六道轮回之后，还有五十年就能转世了。”
　　白睿晨笑嘻嘻的跑进了房间之中，却是没有看到人。
　　“真是的，不就是多了一个妈而已……”白睿晨嘟嘟嘴，然后她叫上了白睿诗她们，一起下界了。
　　“真是的，老大也不知道干嘛去了，整天带着好无聊啊。”
　　野人几个坐在一块晒着太阳，整天无所事事已经十多年了。
　　“不如我们也去下界玩玩。我最近看上了一个大陆，叫什么天来着，那里有些意思，蛟龙转世似乎也在……”
　　“好，那就去下界玩玩。”
　　几个人一拍即合，破开空间直接是离开了。
　　很快的，其他人也都是陆续的离开了，整个宫殿剩下没多少人了。
　　这时候，孤心月从房间走了出来，她站在栏杆跟前，面朝那一望无际的天空，眼中露出惆怅之色。
　　一道戏虐的声音响起：“怎么，是不是在想你父亲？”
　　孤心月身子一颤，然后她慢慢的点了点头。
　　“我允许你进入六道轮回，你可以顺着它找到你父亲的转世……”
　　“谢谢。”孤心月轻声道。
　　“去把。”
　　白冷叶从黑暗之中走了出来，孤心月对着他露出了笑容，慢慢的消失在了原地。
　　叹口气，白冷叶看着那苍穹之上，眼眸透过无尽虚空，看到了圣界通道入口。
　　这里的事情还没完，几亿年后，那圣界通道会再次打开的，那个时候，才是仙界灾难降临的日子！
　　（全书完）
